[الراوي] تحذير: البرنامج التالي يحتوي على الحب والشهوة ،
وسطح مصاب بالعدوى نسميه جزيرة.
[تشغيل موسيقى البوب المنبثقة]
[امرأة] آه ، هواء نقي.
إنه شعور جيد جدًا للهروب وضرب الطريق المفتوح.
هذا العام ، قالوا لي أن أتوجه إلى فيغاس لمفاجأة كبيرة.
بريتني ، ماريا ، جي لو ، من الأفضل أن تحترس ،
لأن فتاة العرض هذه تضرب الشريط.
[الراوي] أرييل ، أحبك ، أحب عملك ،
لكنني لا أعتقد أنك تقرأ البريد الإلكتروني بأكمله.
[الفرامل صرير]
قل ماذا؟
[الراوي] هذا العام ، جزيرة الحب تتولى فيغاس.
إذن أنا لست المدير الجديد؟
[الراوي] اه ، لا.
حسنا. [يسخر]
من الأفضل أن أتوجه إلى فيغاس وأتغير زي نفسي.
["الحب العميق" من قبل الرهانات والضربات اللعب]
[الراوي] للأسابيع الستة القادمة ، الفردي مثير لدينا
سوف يكون القمار على الحب
في مدينة الخطيئة.
إنهم يغادرون الإغلاق لقفل الحب.
وكل ما قاموا بتعبئته هو ملابس السباحة بحجم قناع وجهك.
♪ الرغبة ♪
وبصوتك ،
ستساعد في تحديد ما يفعله ولا تبقى في فيغاس.
♪ بعض الحب العميق ♪
الأهم من ذلك ،
عليك أن تقرر أي زوجين يفوز بجائزة 100,000 دولار.
مجموعتنا الجديدة من سكان الجزيرة
نعم ، ما زلنا ندعوهم بأنهم جاهزون.
كل ما نحتاجه الآن هو دقيقنا دائمًا ،
مضيف مكون دائمًا ، أرييل فاندينبرغ.
آه!
أنا فقط بحاجة إلى دقيقة. لفة العناوين!
[أغنية موضوع اللعب]
[الراوي] حسنًا ، لقد مر عام ، ويا له من دوزي.
هذه هي فيلا جزيرة الحب الجديدة عالية الارتفاع في نادي شاي دراي
حيث سوف يعيش hotties الأمل لدينا كبيرة
حتى يفشلون في اختبار الحب
أو الاختبار الذي نربى فيه أنفه.
المزيد من المربى والدوامة.
ستستضيف الفيلا عزاب مذهلين
كما هم زوجين ، ربط ،
تفكك وتشكل سبع ليال في الأسبوع.
لذا ، طالما أنك لست معلقًا جدًا في تعريف كلمة "جزيرة" ،
هذا سيكون الكثير من المرح.
دعونا نلتقي بالفتيات!
هوو هوو!
أوه ، هذا جنون. جزيرة الحب ، ها أنا ذا!
[صراخ ، ضحك]
يا إلهي!
أنت جميلة جدا!
[صرخات] أنا سيلي. ما اسمك؟
أنا مويرا. تشرفت بمقابلتك. يا إلهي ، أنت رائع جدًا.
هذا جنون! [كلاهما] يا إلهي.
يا القلب! هذا لطيف جدا!
يا إلهي!
[مويرا] هذا مذهل. [سيلي] نحن نعيش هنا.
مرحبا بكم في جزيرة الحب ، وطفل رضيع.
هوو هوو!
هناك الكحول! [الضحك]
انتظر ، دعونا نفترق هذا الشيء. نعم.
واو! نعم. واو!
يا إلهي هذا جنون. في صحتك. في صحتك.
لبقية وقتنا في الفيلا.
آه ، الأضواء. [يضحك]
هذا مذهل. هل تبدو أفضل معي فيه؟
[يضحك] أراهن.
أنا سيلي. عمري 24 سنة.
أنا لاتيني حار من Sacramento…
[يتحدث الإسبانية]
[يضحك]
لذلك ، أعمل في وظيفة من تسعة إلى خمسة
ويمكن أن تصبح الأمور مملة في جميع أنحاء المكتب ،
لذلك أنا بالتأكيد أحب أن التوابل حتى قليلا.
أذهب مع ، مثل ، مطبوعات الفهد ، خارج الكتفين.
والموارد البشرية مثل ، "لا ، عزيزي ، أنت لا ترتدي ذلك في هذا المكتب."
في علاقاتي ، مثل ، أميل إلى أن أكون ، مثل ، الأكثر هيمنة.
أحب ارتداء السراويل ، في الأساس.
لقد كنت أعزب منذ عامين ، مثل
وأشعر أن هذا هو وقتي لمقابلة شخص ما ،
لوضعني في وسط عالمهم.
شخص يحب سيلي بقدر ما يحب سيلي سيلي.
مثل ، هذا ما أحتاجه.
وهذا هو المكان الذي سألتقي فيه بصديقي.
ثم هذا هو المكان الذي سنعمل فيه.
هذا هو الموقع المثالي ، أشعر به.
الله. لقد أدركت للتو ، انظر إلى رأينا.
[كلاهما يلهث] - [مويرا] قصر قيصر ، حبيبي.
ماذا عنك رغم ذلك؟ مثل ، ما هو نوعك؟
نعم ، أنا أحب شخصًا ، مثل ، قليلاً ، مثل ، أصغر ، ربما.
[يضحك] كوغار. أنا أمزح.
مائة بالمائة. أنا أمزح. أنا أحب ذلك. أنا أحب ذلك.
نعم ، ومثل ، حلوة ، و ، مثل ، مجرد جيدة في المحادثة
ومثل ، لطيفة وأشياء.
وبالطبع عليهم أن يكونوا مثيرين. دائما. دائما حبيبي.
هذا مثل قلبي الآن.
كبير جدًا ، ممتلئ جدًا ، جاهز جدًا
للعثور على الحب. [ضحكات مكتومة]
أنا مويرا ، عمري 28 عامًا ، أنا عارضة أزياء قناة تسوق ،
وأنا من نيو جيرسي.
لقد كان لدي صديق واحد لفترة طويلة حقا.
كان ذلك ، مثل ، ثماني سنوات.
كان أول كل شيء لي ،
لكنك تريد أن تسمع أنهم ، مثل ، على استعداد للالتزام والزواج منك.
لذلك اتخذت قراري وقررت أن أكون مويرا واحدة فقط.
أنا دائمًا مجنون ، لكنني كنت مجنونًا منذ انفصالي.
مثل طفل في متجر حلوى.
عندما يقترب مني رجل ساخن ، لا يمكنني احتواء نفسي حرفيًا.
أنا مثل ، "أنت مثير. لنخرج."
"دعونا نحصل على رقم بعضنا البعض. دعونا ننجب الأطفال."
"أين تريد أن تعيش؟
أنا مستعد جدا.
دعونا نفعل هذا.
أنا متحمس جدًا لمقابلة جميع الرجال.
لا استطيع الانتظار. يا إلهي.
هل تريد علاقة؟ تريد ، مثل
أنا بالتأكيد أريد أن أجد هذا الاتصال. نعم.
[صراخ] -أوه ، يا إلهي. حوض استحمام ساخن.
تبدين جيدة جدا! الأخضر هو لونك.
فتاة شكرا لك.
كيف حالك؟ مرحبا.
جميل. ما اسمك؟ جوستين.
تشرفت بمقابلتك. لا أستطيع التنفس. هذا بري.
أنا متحمس جدا. هذا جميل جدا.
أنا أعلم. -مرحبا بكم في جزيرة الحب!
أمي وأبي ، آسف على كل ما أنت على وشك معرفته عني.
ما زلت أحبك!
أنا جوستين ، عمري 27 عامًا ،
وأنا منسق فواتير من روكواي ، نيو جيرسي.
ولكن في عطلة نهاية الأسبوع ، أعمل راقصة الذهاب
في النوادي الليلية والأشياء.
يفترض معظم الناس أنه يشبه اليدين ، مثل ، تجريد ،
لكنني حقًا مثل حلوى العين ، وأظهر تحركاتي.
يمكنهم النظر ، لكنهم لا يستطيعون اللمس.
والداي بالتأكيد ليسوا على علم بعملي في عطلة نهاية الأسبوع.
والدي في المدرسة القديمة جدا وصارمة جدا ، لكنه يدفع الفواتير.
أبحث عن شخص لا يخاف من الالتزام.
أرني أن والدتك رفعتك بشكل صحيح. أين الرجال المحترمون؟
لدي درجة مالية ، لذلك لدي العقول.
أنا أيضًا ، مثل هذا الجانب البري بالنسبة لي. لذلك أشعر أنني مجرد الحزمة الكاملة.
لماذا لا يختارونني؟ أنت تعرف ما أعنيه؟
[ضحكات مكتومة]
هل أنت متحمس جدًا لمقابلة الرجال؟
هذا كل ما يمكنني التحدث عنه.
نفسه. وهو ، مثل ، مع كل شيء الحجر الصحي ،
لم أر رجلاً منذ فترة طويلة.
نعم ، لقد مر وقت منذ أن لمست من قبل رجل.
حرفيا. شخص ما كان يمشي الماضي لي ، وأنا رائحة كولونيا ، وأنا مثل ، "أوه!"
"أنا متحمس." نعم بالضبط.
[كل الصراخ]
تبدين جيدة جدا. مذهل حرفيا.
أنا متحمس جدًا لمقابلتك يا رفاق. أنا سيلي.
عيناك جميلتان جدا.
رأيتك هناك قليلاً - ما اسمك؟
أم ، أنا كايتلين.
أنا كايتلين ، عمري 27 عامًا ،
وأنا في الأصل من لابير ، ميشيغان.
حاول وابحث عن ذلك على الخريطة. [ضحكات مكتومة]
أعني ، قد أبدو هكذا
ولكن هناك أيضًا هذا الجزء مني الذي يحب على قدم المساواة عدم ارتداء المكياج.
بناء الأشياء ، DIY ، ربط الطين.
أنا من البلاد ، حسنًا؟
[الضحك]
أنا بالتأكيد أرى نفسي مع القليل من فتى البلد.
رجل يدير مزرعة.
شبه برتقالي ، لكن يمكنني أيضًا أن أفعل القليل من أبي bod-ish.
لقد كنت في الواقع أعزب لمدة سبع سنوات.
لقد مر وقت طويل منذ أن كنت محاطًا بالتستوستيرون.
وأنا فقط ، مثل ، أريد من يلمسني. [ضحكات مكتومة]
أنا لا أطلب الكثير.
لقد كنت أسأل الشخص الخطأ للتو. هل تعلم؟
هل لديكم وشم على الإطلاق؟
لدي واحد. أنا أحب ألم الوشم.
يا إلهي. ماذا؟
لدي واحدة من داخل شفتي. تقول "نفسية".
[يضحك]
رائع. أحب ذلك.
مهلا. [النساء] مرحبا. يا إلهي.
أنا سيلي. تشرفت بمقابلتك. تشرفت بمقابلتك.
مرحبا. مويرا. تشرفت بمقابلتك.
ماذا كان اسمك مرة أخرى؟ ماكنزي.
ماكنزي. أوه ، هذا جميل.
إذن ، ما هو نوعك؟
أنا ساخر حقًا ، لذلك أحتاج إلى رجل ساخر.
التقط ذلك ولا تكون مثل
روح الدعابة مهمة. نعم ، مائة بالمائة.
أنا ماكنزي ، وتحولت للتو 24.
أنا من ولاية أريزونا ، وأنا طالب بدوام كامل.
معظم الرجال الذين واعدتهم في العامين الماضيين كانوا مليونيرات.
صادف أنهم مليونيرات. لم أطلب ذلك.
لقد كنت في yachts ، لقد كنت على طائرات خاصة.
لكن المال لا يهمني حقًا.
ما أبحث عنه هو شخص يريد مشاهدة اللعبة الكبيرة ،
رمي بعض البيرة مرة أخرى ، وتناول بعض البيتزا.
أنا أبحث بصدق عن ذلك.
يخشى الكثير من الرجال الاقتراب مني.
يرون الشعر الأشقر ، الثدي الكبير ،
وهم مثل ، "أوه ، هذه الفتاة ستكون مزحة شقراء غبية أخرى."
الناس يريدون الحكم على هذا الكتاب من غلافه ،
لكنني سأدخل وأكون مثل ،
"يجب أن تقرأ الفصل الأول ، تعرف علي. أنا هنا لأجد الحب."
حسنًا ، هتافات ، فتيات.
[كل شيء] إلى جزيرة الحب!
[الديكي]
[الراوي] بعد تقبيل الهواء ونصف العناق
حتى يشموا مثل اندماج غسول الجسم المعطر لبعضهم البعض ،
اكتمل حفل تحية جزيرة الحب التقليدية.
الآن ، ها هو مضيفنا ، أرييل فاندينبرغ.
يا سيدات. [الكل] مرحبًا!
اصنع غرفة. أنا قادم ساخنة. مرحبا بكم في جزيرة الحب!
[كل الهتاف]
[النساء يفعلن] -يا إلهي!
بلى! انها ساخنة جدا.
أريد هذا الزي بعد الانتهاء. شكرًا لك.
مرحبا. أهلا بك. كيف حالكم يا رفاق؟
متحمس. نعم؟ يا إلهي. لذا ، الآن ،
لقد كنتم جميعًا في الحجر الصحي لأسابيع ،
تم اختبار COVID عدة مرات ، وأنتم جميعًا جاهزون أخيرًا
للقفز إلى المياه الآمنة لجزيرة الحب.
[الكل] نعم!
اريد ان اعرف كل شيء. سكب الشاي. أريد أن أسمع جوس الساخن.
أريد أن أسمع عنك ، أنت وأنت. قل لي كل شيء.
مويرا ، سأبدأ معك. حسنا.
كيف تشعر اليوم؟ هل انت متحمس جدا؟
أوه ، بلدي -- انها في الواقع سريالية جدا.
الفيلا أكبر مما كنت أعتقد أنها ستكون.
هناك، مثل، الكثير من البقع لجعل في.
[كل الضحك] - هذا ما كنت أقوله.
ماكنزي ، ما الذي تبحث عنه هنا في جزيرة الحب؟
لم أقابل فتى منذ أكثر من عام.
أنا في هذه المرحلة من حياتي ، أنا حقًا في أفضل وضع لعلاقة
أنني كنت في أي وقت مضى ، لذلك آمل أن أقابل شخص ما.
بلى. إنه أمر مضحك ، لأنني جئت إلى هنا أبحث عنه
رجل مثالي ومحترم جيد بالنسبة لي.
وبعد ذلك استثمرت في هذا الكتاب قبل الدخول ،
وهو هذا الولد الشرير ، وأنا مثل ، "يا رب يسوع ،
من فضلك لا تضعني في مساحة الرأس تلك."
لذا الآن لست متأكدًا حتى مما أبحث عنه.
هل حقا؟ هل هناك من يبحث عن تاتس هنا؟
أنا. كنت أعلم أنه سيكون أنت. كنت أعرف ذلك!
أعطني تاتس. نعم ماذا انت؟
ما هو رجلك المثالي؟
أنا في نوع من الرجال أكثر وعرة.
نوع من الشعور بنوع زين مالك. الوشم…
أحب زين مالك. ليس كل شيء معا. Mh-hm-mm.
كيلي ، لقد انتهيت منك يا فتاة. ما الذي تبحث عنه هنا في الفيلا؟
ربما رجل هذا هو نوع دمي في حال احتجت إلى عضو.
لا ، أنا أمزح. [كل الضحك]
لا ، لكني أحبني فتى جميل جيد ،
شخص يمكنه بالتأكيد مواكبة كل طاقتي ،
لكن شخص يمكنه الجلوس ومشاهدتي يلمع قليلاً.
أنا أحب ذلك. هذا جيد. هذا رائع.
حسنًا ، أنتم جميعًا تبدين مذهلة ،
والرجال محظوظون جدًا ، دعني أخبرك بذلك.
إذن ، هل أنت مستعد لمقابلتهم؟ [الكل] نعم!
حسنا. لنذهب. لنبدأ هذه الحفلة.
لذا ، أنتم الآن على وشك الزواج لأول مرة.
واحدًا تلو الآخر ، سيدخل الرجال الفيلا ،
وسأطلب منك المضي قدمًا إذا كنت منجذبة إليهم.
اسمحوا لي أن أقدم لكم إرميا.
[كل يهتف]
واو. حسنا.
مهلا!
حسنا. الطاقة ، أحفرها.
حسنا. حسنا. أراك.
لم أعد في ميسيسيبي. حسنا.
اسمي إرميا. أبلغ من العمر 22 عامًا ، من بلدة صغيرة في ميسيسيبي ،
وأنا شريك مبيعات.
ربتني أمي لأكون رجلاً من النوع الأول.
فقط نوعية جيدة ، كما تعلمون.
لذلك أشعر أنني أحضر صفات جيدة إلى الطاولة.
كونه من بلدة صغيرة ، التي يرجع تاريخها الحكمة ، كان الجميع مع الجميع.
ترى نفس الناس طوال الوقت.
كان من الصعب مجرد الغصن ومحاولة العثور على شخص ما.
أشعر أن الشخص الذي تواعده يجب أن يكون أفضل صديق لك.
إذا ألقيت نكتة عليك ، فسوف ترمي واحدة للخلف.
لديك شخصية جيدة ، وروح الدعابة.
أنا أحبهم مع القليل من الغنائم عليهم.
الآن ، شيء واحد سأقوله: أحب الفتاة التي يمكن أن تطبخ.
يجب أن تكون قادرة على الطبخ.
هذا هو المكان الذي أتيت منه. نرمي في الجنوب.
[ضحكات مكتومة]
هذا كل شيء. هذا ما أبحث عنه.
مرحبًا ، إرميا. كيف حالك؟
هل لديك أفضل يوم على الإطلاق؟ مثل طفل في متجر حلوى.
حصلت على هؤلاء النساء الجميلات أمامي.
انها ساخنة. حتى أكثر سخونة الآن. [كل قهقه]
لذا ، جزيرة الحب هي كل شيء عن العثور على المباراة المثالية الخاصة بك ،
وكل شيء يبدأ هنا بقرار مهم جدا
حول من تريد أن تتزوجين معه.
إرميا ، سأجعل هذا سهلاً عليك.
سأطلب من السيدات في الواقع المضي قدمًا
إذا انجذبوا إليك.
لذا ، سيداتي ،
إذا كان جيريميا قلبك ينبض من صدرك ،
يرجى المضي قدما.
[الراوي] مرحبا بكم مرة أخرى في جزيرة الحب.
إنه أول حفل اقتران ،
وهي لحظة كبيرة لرجل بلدة صغيرة.
أي فتاة مهتمة سوف تتقدم الآن إلى إرميا.
أو لن يفعلوا ذلك ، وسيشعر بمشاعره.
سيداتي ، إذا كان جيريميا قلبك ينبض من صدرك ،
يرجى المضي قدما.
سيداتي ، انظر إلى الجسد ، الوجه.
[امرأة تضحك]
مهلا! ها نحن ذا.
بلى! لماذا تعتقد أن الأمر استغرق منك وقتًا طويلاً للمضي قدمًا؟
لا اعرف. الأعصاب.
[أرييل] سيلي ، ما الذي يحدث؟ لماذا لم تتقدم؟
إنه رائع ، ولدي بالتأكيد فراشات ،
لكني أنتظر أن أشعر بحديقة الحيوان بأكملها ، هل تعرف ما أعنيه؟
[أرييل] حسنًا ، هذا عادل ، هذا عادل. لذا ، إرميا ،
تقدم جوستين إلى الأمام من أجلك.
لكن لديك بالفعل اختيارك لأي من السيدات.
إذن ، مع من تريد أن تتزوج؟
-لا ضغط. [كل الضحك]
أعتقد أنني ثنائي مع…
سيدة جميلة باللون الوردي.
يا! إرميا وكلي! واو!
[امرأة] ياي. [يصفق]
دعنا نحصل عليه يا فتى.
مرحبا. كيف حالك؟
أوه. هذا لطيف.
كيلي ، أنت لم تتقدم ، لكنك حصلت على إرميا.
كيف تشعر؟ أنا متحمس.
إنه جميل جدًا حرفيًا ، لذا هذا رائع.
لذلك لدينا أول زوجين جزيرة الحب لدينا:
إرميا وكلي.
-تهانينا. [كل التصفيق]
إذن ، جوستين ، كيف تشعر؟
اممم ، كل شيء جيد. هناك المزيد من الأولاد يأتون.
هذا هو الموقف الصحيح. حسنًا ، الفتيات ، حان وقت واحدة أخرى.
من فضلك قل مرحبا لجيمس.
[تهتف النساء وتصفق]
كيف الحال ، الجميع؟ ماذا تفعل؟
مرحبا. مرحبا.
[جيمس] قف. هذا جنون.
أنا جيمس. عمري 27. أنا مدرب شخصي ، وأعيش في أورلاندو ، فلوريدا.
ثلاثة أشقاء. أنا الأصغر. هناك أربعة أولاد.
لذلك نشأت نوعًا ما عندما رأيت حياة المواعدة في سن مبكرة.
لقد صنعوني نوعًا ما إلى ما أنا عليه اليوم.
أنا ممتع جدا. من الدرجة الأولى للطاقة.
كما تعلم ، من الصعب الاحتفاظ بي.
أنا أحب الوشم. لقد حصلت على أجنبي هنا.
مرحبا. ماذا تفعل؟ [يضحك]
لكنني لن أحصل على وشم اسم فتاة على جسدي. أبدا.
حتى لو كنت أحبك إلى الأبد ، لا أستطيع أن أفعل ذلك.
لا أعتقد اسمًا - إنه مبتذل.
أعتقد أنه يمكنني أن أكون متشبثًا إذا كنت معجبًا بك كثيرًا.
لهذا السبب يجب أن أجد شخصًا يمكنه التمسك بي مرة أخرى.
أريد دب كوالا بجانبي.
لعبتي مغازلة للغاية.
أنا متحمس ، أنا مستعد للذهاب.
لقد كنت في حالة إغلاق يبدو أنه لمدة خمس سنوات ،
لذلك سأدخل وأحرف سوبرمان فقط ، فقط
[ضحكات مكتومة]
حسنا ، نلقي نظرة على هذه hotties.
بلى. جميل.
لذا ، كما ترون ، لدينا بالفعل زوجان ،
إرميا وكلي.
لكن بصراحة يمكنك اختيار من تريد ،
حتى لو كانوا في زوجين.
وبالتالي،
إذا كان جيمس من نوعك ، فيرجى المضي قدمًا.
لذا ، ماكنزي. لا؟
لماذا لم تتقدم؟ -الوشم.
إنهم رائعون. إنه فقط ، إنه ليس أسلوبي. أنا آسف.
بلى. قطع نظيفة ، نعم.
وكايتلين ، قلت أنك تحب الوشم. لقد كذبت علي؟
أنا أفعل. أنا فقط - لم أكذب ، لكني أنتظر.
حسنا. مويرا ، لماذا لم تتقدم؟
إنه لطيف ، لكن أعتقد أنني صبور.
ماذا تأمل أن يخرج من هذا النفق؟
-أكثر من ، مثل ، اتصال فوري. حسنا. أنا أحب ذلك.
لذا ، جيمس ... -نعم.
... مع من تريد أن تتزوج؟
اممم ، أنا أنظر إلى اللون الأحمر. أعتقد أنني - نعم ، أنت.
هذه مويرا. أعلم أنك تريد التحلي بالصبر ،
لكن الاتصال الفوري ، أشعر أنني أملكها الآن معك.
أوه! لطيف جدا! سنرى. أستطيع - سأنمو عليك.
حسنًا ، تعال إلى هنا. نعم. حسنا. رائع.
ياي! تهانينا.
[كل تحية]
ما الأمر يا فتى كبير؟
أعطني عناق. ماذا تفعل؟ لا شيء.
كيف الحال؟ جيد.
حسنًا ، لدينا زوجان ثانيان ،
جيمس ومويرا.
تهانينا.
حسنًا ، هل أنت مستعد لمقابلة ولدنا التالي؟
[نساء] نعم. يرجى الترحيب Tre.
[يهتف ، يصفق]
[يضحك]
لديه الكثير من العضلات.
أنت جاهز ، وأحضرت عضلات البطن إلى الحفلة.
انظر إلى هؤلاء السيدات يا رجل.
أنا تري. عمري 25 ،
وأنا مدرب شخصي من ساوث بيتش.
أحب أن أرى نفسي كحزمة كاملة.
ابتسامة لطيفة ، عملت بجد من أجل جسدي.
كنت ألعب كرة القدم الجامعية. كنت بالر.
لعب كرة القدم ساعدني بالتأكيد مع السيدات.
لم يكن علي بالضرورة أن أحاول.
الناس على الأرجح تسمية لي كلاعب ، وأنها صحيحة.
كنت أفعل بعض الأشياء التي لا أفتخر بها.
لكن الأمر يستغرق وقتًا حتى يكبر يا رجل ،
وقلت لنفسي أن الفتاة التالية التي أنا معها ،
سأتأكد من أنني جميعًا ، لذا لا داعي للقلق بشأن ذلك.
لأكون صادقًا ، لست قلقًا بشأن الرجال الآخرين ،
ولكن عندما أرى الفتيات ، سيكون مثل الكلب على المقود.
لقد كنت في مقود طوال هذا الوقت ، وبعد ذلك بمجرد أن أراهم ،
مثل ، أنها أخيرا اسمحوا لي قبالة المقود واسمحوا لي أن أذهب إلى موطني الطبيعي.
إذن ، (تري) ، ما هو مثل الخروج من الحجر الصحي ؟
كل شيء مغلق ، لكن ، أعني ، يبدو الأمر كذلك ، هذا هو النادي الخاص بي.
هذا هو شريط بلدي ، لذلك أنا ستعمل جعل أكثر من كل هذا.
حسنا. لذلك ، لدينا بالفعل زوجين جميلين:
سيلي وجيريميا
وجيمس ومويرا.
لذا ، سيداتي ، إذا أعجبك مظهر Tre ، يرجى المضي قدمًا.
تعال يا سيدات. [يضحك]
انظر إلى هذا الرجل الجميل.
كايتلين ، أليس من نوعك؟
أنا أحب أسنانك
وطاقتك ،
لكنني لست متأكدًا مما إذا كنت من نوعي أم لا.
ماذا عنك يا ماكنزي؟ - الحديث عن النادي كثيرا ،
وأنا جسد منزلي ، لذلك لا أعرف ما إذا كانت طاقاتنا ستتطابق ، لكن
لديه أيضًا تلك العيون الخطرة.
مثل ، هم حقا فليرتي.
حسنًا ، جزيرة الحب خطيرة نوعًا ما ، لذا
حسنًا ، Tre ،
يمكنك اختيار أي من السيدات ، حتى لو اقترن.
إنه قرارك.
حسنًا ، كلهم رائعون بالتأكيد.
لكن ، نعم ، سأقوم بتحريك القدر مبكرًا.
[بنات] واو!
يا إلهي. يا فتى.
من فضلك لا…
[تشغيل الموسيقى الناعمة]
[الراوي] إنها جزيرة الحب ،
حيث يتم إجراء أول حفل اقتران.
قبل الاستراحة ، تم تقديم الفتيات
بوفيه صبي لأطباقهم.
للأسف ، لم يرغب أحد في Tre.
لكن الحارس الوسيم الآن يختار أي فتاة يريدها.
حسنًا ، Tre ،
يمكنك اختيار أي من السيدات ، حتى لو اقترن.
إنه قرارك.
حسنًا ، كلهم رائعون بالتأكيد. لكن ، نعم ، سأقوم بتحريك القدر مبكرًا.
[بنات] واو!
يا إلهي. يا فتى.
وسأختار هنا.
سيلي! يا إلهي.
وهذا يعني أن إرميا هو أول شخص لدينا على مقاعد البدلاء الغواصات.
حسنًا يا أخي.
و ، تري ، يمكنك التوجه إلى سيلي.
مرحبا. أنا سيلي. مرحبًا ، ما الأمر؟
تشرفت بمقابلتك. -تري.
تشرفت بمقابلتك.
الأشياء تسخن. نعم ، نعم ، نعم.
لدينا زوجان جديدان الآن.
سيلي و تري. تهانينا. [كل التصفيق]
كيف تشعر يا كلي؟ تم اختيارك مرتين.
أنا أعلم. إنه تحول صادم للأحداث.
لكن من الواضح أنه من الجيد أن يتم اختياره.
وهو لطيف للغاية ، لذا…
Tre ، ما الذي جذبك إلى Cely؟
حسنًا ، إلى جانب الحقيقة الواضحة أنها جذابة
أشعر بالسوء لدرجة أنني اضطررت إلى أخذها بعيدًا عن شخص ما.
لكن لا مشاعر صعبة. لا شيء شخصي.
حسنا. لذا ، (إرميا) ، (تري) سرق فتاتك ،
وأنت على مقعد الغواصات حتى يقترن جميع الرجال الآخرين.
لقد أوصلني إلى الموقد الخلفي قليلاً. كل شيء جيد ، رغم ذلك.
حسنا. الفتيات ، يمكن أن يكون هذا هو.
حان الوقت لمقابلة كونور.
[التصفيق والهتاف]
[أرييل] مرحبا. حسنا مرحبا. ماذا يحدث؟
قف. إنه مجنون. ماذا؟
هل يمكنني عبور ساقي ، هكذا؟ حسنا.
هل يجب أن أقول مرحبًا ، أو ، مثل - حسنًا. [امرأة] لا.
أنا كونور ، عمري 23 عامًا ، أنا من بيتسبرغ ، بنسلفانيا ،
وأنا مدقق حسابات في المحاسبة العامة.
أنا أحب الهيكل والنظام.
رجل أرقام ضخمة. لدي كل أوراق Excel هذه
على الميزانيات وكل شيء من هذا القبيل.
يمكن أن يكون التدقيق مثيرًا إذا كنت تريد ذلك.
استخدم هذه الأرقام للحصول على تلك الأرقام.
أشعر أنني لا أملك الكثير من الألعاب لأكون صادقًا معك.
لقد كافحت دائمًا نوعًا ما في عالم المواعدة ،
تحاول التقاط الفتيات.
لا يأتي الأمر طبيعيًا بالنسبة لي. الفتيات نوع من تجعلني متوترة في بعض الأحيان.
[يضحك]
نعم ، أود أن أقول إنني على استعداد لفعل أي شيء حتى لعبتي
مع محاولة الحصول على راحة مع التحدث إلى الفتيات والمواعدة بشكل عام.
أعتقد أن أفضل جزء عن التواجد في جزيرة الحب
هو أنني لست مضطرًا لمحاولة الحصول على رقم فتاة.
هذا جزء من المعادلة التي لست جيدًا فيها.
الآن يمكنني فقط إرم ذلك إلى الجانب والعمل على التعرف عليهم بالفعل.
مرحبا بكم في جزيرة الحب. كونور. كيف تشعر اليوم؟
أشعر بالحماس الشديد.
لا أعتقد أنني كنت محاطًا بهذا العدد الكبير من الأشخاص الجميلين
في حياتي ، لذا…
كونور ، دعني أحضر لك السرعة.
لدينا زوجان جميلان:
سيلي و تري.
مويرا وجيمس.
لدينا أيضًا فلة جميلة واحدة هنا على مقاعد البدلاء.
ولدينا ثلاث سيدات عازبات جميلات:
جوستين وكايتلين وماكنزي.
ولكن لا شيء من ذلك يهمك ، لأنه يمكنك زوجين
مع أي من الفتيات ، حتى لو كانوا في زوجين.
لذا ، سأجعل هذا سهلاً عليك حقًا ، وسأسأل السيدات ،
إذا كنت منجذبًا إلى كونور ، فيرجى المضي قدمًا.
[يهتف ، يصفق]
فعلت ذلك!
لقد فعلت ذلك. حسنًا ، ماكنزي.
في المرة الأولى التي تتقدم فيها. لماذا تقدمت إلى الأمام لكونور؟
إنه لطيف. لديه ابتسامة جيدة.
أنا لا أفعل عادة شعر الوجه ، ولكن يبدو جيدا.
و ، كايتلين ، لماذا لم تتقدم؟
يبدو أنك تحلق جسمك كله.
هذا صحيح. وأنا لست
أنا أحب شعر رجالي. [كل الضحك]
لكنك وسيم جدا.
[امرأة تضحك] - تقدم ماكنزي من أجلك.
ولكن يمكنك في الواقع أن تأخذ اختيارك لأي من السيدات.
لذا ، كونور ، مع من تريد أن تتزوج؟
لذلك ، أود أن زوجين مع ماكنزي.
أوه ، رائع! [كل التصفيق]
تهانينا. لدينا زوجان من جزيرة الحب الثالثة.
يمكنك الذهاب والانضمام إلى ماكنزي.
مرحبا كونور.
هل يمكنني أن أعانقك؟ نعم بالطبع.
لذا ، كونور ، ما الذي جعلك تختار ماكنزي؟
أعتقد أن لديها شعر جميل للغاية ،
ولديها ابتسامة لطيفة حقًا.
ماكنزي ، كيف هذا الصدر؟ جميل وسلس?
أوه ، نعم ، ناعم للغاية.
كايتلين ، ما الذي تأمل فيه؟ لا أعرف ، لكني جاهز.
ماذا عنك يا جوستين؟
إله يوناني أو شيء من هذا القبيل. لا اعرف.
حسنًا ، سيداتي ، حسنًا ، دعونا نأمل أن يكون هذا مناسبًا لك.
يرجى الترحيب كارينغتون.
لنذهب يا حبيبي! نعم.
أين هم الفتيات؟
واحد من أصل عشرة ، أبلغ من العمر 20 عامًا من أصل عشرة. لا مزيد من التواضع.
[يضحك]
اسمي كارينجتون. عمري 23 سنة ،
أنا من مدينة سولت ليك ، وأنا مدير تطوير العلامة التجارية.
في العام الماضي ، أحضرت حوالي 4 ملايين دولار في المبيعات لشركتي ،
لذلك لمدة 23 عامًا ، يمكنك القول إنني ناجح.
لدي الكثير لأقدمه لامرأة.
أنا مثير ، لدي عمل رائع ، أعتني بنفسي ، أبدو جيدًا.
أنا حياة الحفلة ، لذلك سواء كنا نخرج ، والبقاء في ،
سيكون لدينا وقت رائع.
فتاتي المثالية سيئة. من المحتمل أنها 5'6 "، 5'7" ،
شعر أشقر مدبوغ.
أنا في 200٪ الآن. أنا فقط متحمس للدخول إلى هناك
لمقابلة بعض الفتيات المثيرات الحمار.
أود بالتأكيد أن أقول إنني ألفا.
في نهاية اليوم ، أحصل على ما أريد ، وأنا أفعل ما أريد.
حسنًا ، كارينغتون ، مرحبًا بك في جزيرة الحب.
-شكرا لك. كيف تشعر اليوم؟
أشعر أنني بحالة جيدة. تبدو الفتيات ساخنة للغاية.
الرجال يبدون مثل الأزرار. أعتقد أنه سيكون لدينا صيف جيد.
أحبها. حسنًا ، أنت واقف
أمام ثلاثة أزواج جميلين ،
سيدتان عازبتان ، وواحدة مثيرة على مقعد الغواصات.
لكن لا شيء من ذلك يهمك حقًا
لأنه يمكنك الاقتران مع أي من السيدات ،
حتى لو كانوا في زوجين.
لذا ، سأجعل هذا رائعًا ، رائعًا ، سهلاً للغاية عليك ،
وسأسأل السيدات ،
إذا كنت منجذبة إلى كارينغتون ، يرجى المضي قدما.
سأتقدم للأمام. بلى. [يهتف ، يصفق]
حسنا. لماذا تقدمت؟ حسنًا ، تبدو صغيرًا بعض الشيء ،
لكنني أعتقد أنك وسيم جدًا ، لذا
نعم ، شاب ، لكنه ناضج جدًا بالنسبة لعمري ، لذا أعني
سنرى كيف تسير الأمور ، هل تعرف ما أعنيه؟
انظر إذا كان بإمكاني أن أريك.
و ، جوستين ، لماذا لم تتقدم؟
أم ، أنا أحب شعر الوجه ، وهو يبدو صغيرًا حقًا.
حسنًا ، كارينجتون ، يمكنك اختيار أي من السيدات ،
حتى لو اقترن بالفعل.
لذا ، كارينغتون ، مع من ترغب في الزواج؟
هناك ، بيكيني وردي. كايتلين. لطيف.
[كل التصفيق] - تعال ، حبيبي.
كارينجتون ، رجل. يو.
ماذا تفعل؟
كيف الحال؟ تشرفت بمقابلتك. أنا كونور ، رجل.
هل تتهجى مع K أو C؟
مع C. أوه.
أنا أحب أن تحصل على كل ما تبذلونه من إخوانه يهز من الطريق أولا.
نعم ، عليك. تشرفت بمقابلتك.
أوه ، نعم. ها أنت ذا.
لذا ، كارينجتون ، لماذا اخترت كايتلين؟
أعتقد أنها ساخنة للغاية.
الشخصية شيء كبير معي ، لذا ، أعني ،
يجب أن أتعرف عليها قليلاً ، لكنها ساخنة
وخطت إلى الأمام ، لذلك
لدي شخصية رائعة. أفضل رهان.
لطيف. حسنا.
حسنًا ، سيدتي الوحيدة.
إرميا أعزب ، جوستين أعزب.
هذا يجعلك تلقائيًا آخر زوجين لنا.
انطلق وانضم إلى جوستين.
[كل تحية]
مهلا. مهلا.
حسنًا ، جوستين ،
تقدمت إلى الأمام من أجل إرميا ، والآن أنت معه.
كيف تشعر؟ آه ، هذا محرج للغاية.
لا اعرف. سنرى. سنتحدث.
سنتحدث ، سنتحدث. إرميا ، كيف تشعر؟
شعور جيد ، شعور جيد ، شعور جيد.
سنرى كيف ستسير الأمور.
حسنًا ، لدينا خمسة أزواج:
لذا فإن الخيارات التي قمت بها اليوم
يمكن أن تؤثر على المدة التي تبقى فيها في الفيلا.
ستقضي الآن الوقت في التعرف على بعضكما البعض ،
مواجهة التحديات معًا ، والعيش معًا ،
وحتى مشاركة السرير معًا.
لكن هذه جزيرة الحب ،
لذلك أنت لا تعرف أبدًا من سيمشي عبر هذا الباب.
وعلى تلك الملاحظة ،
واسمحوا لي أن أقدم لكم جوني.
[الراوي] هذه جزيرة الحب من فوق كرومويل ، لاس فيغاس ،
حيث أقام خمسة أزواج شراكة.
لدينا:
هذه جزيرة الحب ، لذلك أنت لا تعرف أبدا
من سيمشي عبر هذا الباب.
وعلى تلك الملاحظة ... - يا إلهي.
... من فضلك دعني أقدم لك جوني.
أوه ، بلدي - كل هذا بالنسبة لي؟
ما الأمر يا سيدات؟ أنا جوني. عمري 22 سنة ، أنا من فرجينيا ،
وأنا قادم إلى جزيرة الحب للعثور على بلدي واحد.
لقد كنت أركض في المسار لمدة عشر سنوات حتى الآن.
لطالما كنت في حالة جيدة. الفتيات يحبون ذلك عني.
لقد نشأت مع ثلاث أخوات ، وأشعر أنني نشأت حول النساء ،
تعلمت أن أفهمهم ، مثل ، إلى مستوى أعمق.
مع العلم بالطريقة التي أريد أن تعامل بها أخواتي ،
هكذا أريد أن أتعامل مع فتاة.
وبصراحة ، أنا أتعامل مع الفتيات مثل الملكات.
أنا كل شيء عن رمز إخوانه ، ولكن عندما يتعلق الأمر فتاة أريد ،
إذا كنت لا تعاملها بشكل صحيح ، فسوف أفعل ذلك.
أحب أن أعتقد أنني نادر ، هل تعلم؟
لا يمكنك فقط العثور على جوني في أي مكان.
[يضحك]
هذا جوني. مرحبا بكم في جزيرة الحب.
ما الأمر ، أنتم جميعًا؟ فيلاس. ما رأيك في السيدات الجميلات لدينا؟
جميل. كل ما أنتم يا رفاق جميلون.
يا أولاد ، أنت تبدو متوترًا بعض الشيء.
كارينجتون ، هل تشعر ببعض التهديد؟
إطلاقا. الجميع هنا مسابقة في نهاية اليوم.
حسنًا ، أيها الأولاد ، يجب أن تكون متوترًا بعض الشيء ، لأن
جوني ، في الـ 24 ساعة القادمة ، سيتم اقتران مع إحدى فتياتك ،
ترك واحد منكم واحد وضعيف.
وتذكر ، للبقاء في جزيرة الحب ، عليك أن تكون في زوجين.
يا رفاق ، سأتركك جميعًا للتعرف على بعضنا البعض.
لكن تذكر ، في الأسابيع الستة القادمة ،
سيصوت الجمهور على الزوجين المفضلين لديهم ،
ويمكن أن يفوز هذان الزوجان بمبلغ 100000 دولار.
[يهتف ، يصفق]
لذا ، تذكر ، ما يحدث في فيغاس ، الجميع يراقب.
وداعا الآن. وداعا يا رفاق.
[الكل] وداعا.
ما اسمك؟ Tre ، إخوانه.
أنا جوني. تشرفت بمقابلتك يا رجل. تشرفت بمقابلتك.
[الراوي] بعد الوقوف معًا في ست بوصات من الماء
لمدة 18 دقيقة ،
هؤلاء الأزواج غير قابلة للكسر عمليا.
ما لم يكن هذا البرنامج التلفزيوني هو جزيرة الحب.
هو؟ إنهم ليسوا غير قابلين للكسر على الإطلاق!
أنا أعلم!
اكتمل حفل الاقتران.
الآن ، مثل فريق من علماء الآثار نصف عارية ،
سكان الجزر يفحصون من حفاضاتهم الجديدة.
أوه! هل انت جاد؟ يا إلهي.
دعني أغلق هذا الباب يا رجل.
ما هو شعورك تجاه نسائك؟
تبدو جيدة يا أخي. أنت الوحيد!
يا إلهي.
هنا ... سكب الشاي.
من يريد الذهاب أولا؟ من في الحب؟
أنا. أنا ستعمل ، مثل ، كلمة القيء إذا لم أذهب الآن.
أنا مثل ، دعني أذهب ، دعني أذهب.
[كايتلين] تري. [سيلي] حلوة جدا.
لذا ، هل أنت سعيد لأنه ، مثل ، تسلل؟
كنت حزينًا حقًا عندما تم أخذ إرميا مني.
كنت مثل ، "لا! من فضلك عد."
كان هذا هو الأسوأ. [سيلي] كيف تشعر؟
أشعر به بطريقة صداقة ، مثل.
أنت؟ [جوستين] نعم.
[Jeremiah] سأكون حقيقيًا. جوستين ، إنها رائعة.
شخصيتها على النقطة ، هل تعلم؟
أعتقد أن فتاته لديها شخصية حقيقية. نعم نعم.
انتظر ماذا عنك؟
لقد كنت سميتن للغاية أيضًا ، أليس كذلك؟ كنت قطة صغيرة.
نعم ، أعتقد أنه لطيف للغاية.
كيف تشعر أن تكون مع رجلك؟ ما رأيك؟
أنا سعيد حقًا.
كنت ، مثل--- [امرأة] حقًا؟
كان لطيفا جدا. لكنني لم أشعر أنه كان يضربني.
لم يكن الأمر كذلك ، "طفلة ، دعني أنظر في عينيك."
مثل ، لم يكن الأمر كذلك.
ماذا عنك؟ بلى.
أم ... - أشعر أنك لا تشعر بذلك.
أريد أن أعطي الجميع فرصة. نعم ، أعتقد أن هذه فكرة جيدة.
سأستمر في التعرف على كارينغتون.
إنه لطيف للغاية. أنا أحب شخصيته كثيرا.
لكنني لا أعرف ، هذا الوضع مخيف بعض الشيء.
لذلك أنا مجرد نوع من اختبار المياه قليلا ،
وبعد ذلك سأنقض.
أعتقد أن كونور لطيف من كارينغتون.
ابتعد يا سيدة. هناك على وشك أن تكون فتاة تقاتل.
لقد حصلنا جميعًا على فرصة مدى الحياة.
الجميع مغلق. كلنا هنا.
نحن نتجول بحرية ، لا أقنعة. تحدث مع الفتيات.
كنت سأطلب منك. هل لديك جاذبية أولى؟
هل أشعر بأي شخص؟ أنت تعلم أنك وضعت شخصًا ما في الاعتبار.
لفتت انتباهي على عدد قليل من الناس. إذا اخترت شخصًا ما غدًا ،
أعتقد أنها ستكون الليلة الماضية سأنام في السرير منفردا.
وإذا كان هذا يعني أنني يجب أن أخطو على أصابع شخص ما ،
ثم فليكن. هذا كل ما هو عليه.
إنه اليوم الأول. نعم.
هل سيربط أي شخص هنا؟
-لا. لا أعتقد ذلك.
لقد قطعت وعدًا لنفسي بأنني لن أفعل.
في الواقع ، لقد كذبت.
[يضحك] "سنرى كيف تسير الأمور".
عندما كان يخرج من فمي ، كنت مثل ، "أنا لا أصدق ذلك حتى".
صنع ، بالتأكيد. الكثير من صنع.
مثل ، فقط افعلها. نعم.
[الراوي] حان الوقت ليتوجه سكان الجزيرة للخارج لمرة واحدة.
إليكم زوجين من جزيرة الحب ، وما أفترض أنه شركة محاماة أيرلندية ،
كونور وماكنزي.
نعم. أحاول أن أبرد.
نعم ، الجو حار للغاية.
ماذا تحاول الدخول؟
أنا مدمن رياضي كبير.
مروحة رياضية كبيرة. يا إلهي. أنت فتاة أحلامي.
ليس عليك أن تخبرني بأي شيء. لا ، لا أفعل.
لا تقل لي أي شيء الآن. متى آخر مرة واعدت فيها شخصًا ما؟
اممم ، لقد مر حوالي ثمانية أشهر.
هذا فظيع. لقد مر ثمانية أشهر بالنسبة لي أيضًا.
هل حقا؟ ما مدى غرابة هذا؟
[الراوي] غريب جدا! لقد مرت ثمانية أشهر
منذ تسع سنوات منذ علاقتي الأخيرة.
مخيف!
يتشارك الزوجان القادمان في اتصال كوني غير محتمل على حد سواء:
كلاهما يجلس على الأريكة.
أسهل شيء يمكنك القيام به هو أن تكون حقيقية.
نعم ، هذا صحيح. إذن ، كيف انتهى بك الأمر هنا؟
اممم لا اعرف. لقد كنت أعزب منذ عامين.
أشعر أنني في المرحلة التي استمتعت فيها كما لو أنني استمتعت.
أنت تعرف ما أعنيه؟ لقد أصبت بالجنون قليلاً.
أنت بصراحة تبدو مثلي تمامًا.
هذا جنون. ماذا؟
أنت تبدو مثلي. هل حقا؟ هل هذا ، مثل ،
أنت في وضع مماثل؟
نعم ، لذلك استمتعت ، مثل ، في الكلية.
لأنني كنت رياضيًا. مم-هم.
وبعد ذلك -- - حسنًا. انتظر ما الرياضة؟
ماذا ستخمين؟
كرة القدم؟ بلى؟ هذا تخمين جيد.
هذا تخمين جيد.
كنت مشجعة ، لذلك أعتقد أنني ، مثل ، كيندا
يمكن أن تكون معجبي رقم واحد.
كنت يهتف الكابتن.
أوه ، نعم؟ بلى!
[يضحك] -"كنت يهتف الكابتن". عفوا.
مشجع ولاعب كرة قدم. أنا أحب ذلك.
هذا لطيف. بالتأكيد.
انظر ، لقد تقدرنا بالفعل للفوز. أنا أحب ذلك.
كانت محادثتنا ، مثل ، واحدة من أسهل الأشياء على الإطلاق ،
وهذا ما أحبه ، والقدرة على التحدث إلى شخص ما ، مثل
وعدم الشعور وكأن أي شيء مجبر.
كان ذلك نفسا من الهواء النقي ، وكنت مثل ،
"حسنًا ، تري ، فاجأني قليلاً."
آمل ألا يقلعونك.
[الراوي] مرحبا بكم مرة أخرى في جزيرة الحب.
انظر ، أسطح المنازل هي جزر الآن. ماذا انت تخصص جغرافيا؟
لقد تعرف أزواجنا الجدد على بعضهم البعض ،
لكنهم الآن يأخذون الأمور إلى المستوى التالي
عن طريق ارتداء الملابس!
هل تقسم رسميًا أن تخبرني إذا كنت أبدو مجنونًا؟
مائة بالمائة. أي مجنون نتحدث؟
هل نتحدث بشكل صارم تبدو مجنونة؟
هناك مجنون ، ولكن أيضا هذا مجنون. [امرأة] حسنًا.
نحن متطابقون.
هذا - أحبه يا رجل.
[ثرثرة غير واضحة]
نحن جميعا تبدو جيدة حقا.
[الراوي] الأزواج خارج الحجر الصحي وعلى استعداد للاختلاط ،
جنبا إلى جنب مع عجلة 11th ، صبي واحد جوني.
استعد للحفلة الوحيدة المعتمدة من Fauci
في الكون كله.
سكان الجزيرة نخب أنفسهم مع أفضل زجاجة لدينا
من المطهر.
تمزح. نحن نمزح. لا تحاول هذا في المنزل.
نخب لكل هؤلاء الناس الجميلين هنا.
لقضاء وقت ممتع والعثور على الحب.
[كل يهتف]
["انها على وشك النزول" من قبل Photronique اللعب]
[الراوي] بعد معرفة كيفية الرقص بحركة بطيئة مع الغرباء ،
يبدو أن جوستين وجيريميا مسطحة.
انتظر! أسمع بعض اللمحات.
يا. هذا هو الميكروويف الخاص بي. لا تهتم.
هذا هو ، مثل ، أول مشروب لي في أشهر. إصلاح.
إذن أنا ، مثل - ماذا؟
"هل سأكون بخير؟
سنرى. سوف نجعلها.
بلى.
هذه الكؤوس لطيفة. آمل عندما نغادر ، أن نأخذهم.
لا ، أنا أشك في ذلك بشدة.
في الوقت الحالي ، أنا إلى جانب إرميا.
أنا فقط أشعر بذلك الآن ،
إنه مثل اتصال صداقة بدلاً من اتصال رومانسي.
أريد أن أذهب مع شخص ما ، وسبب مجيئي إلى هنا ،
مثل ، أين الاتصال الرومانسي؟
أنا حزين.
ينقرون بشكل جيد.
يفعلون. إنه لطيف.
إنه لطيف حقًا.
وهو مضحك لأنه مثل
إنه حقًا يخرجها ، مثل ، من قوقعتها.
إصلاح. إصلاح.
لأنه حتى عندما كانت الفتيات فقط هنا طوال اليوم ،
كانت هادئة جدا - مثل ، هادئة جدا.
حتى عندما نستعد والأشياء ، فهي خجولة جدًا.
لكنه أخرجها ،
وهو لطيف حقا. نعم.
أشعر أنك لا تظهر حقًا. يا إلهي. شكرًا لك.
أنت لا ، "مرحبًا ، انظر إلي." أنت ، مثل ، الأكثر واقعية هنا.
ولهذا أنا متحمس لأننا اتصلنا بهذا الشكل.
-شكرا لك. كنت خائفة في الواقع.
لم أكن أعرف. لأن من يدري؟
أنت لا تعرف. أنت لا تعرف حتى.
أنا معجب بك. أنا لا أحاول أن أقول ، "مهلا ، أنت لي".
بالتأكيد ، يمكنك التحدث إلى - حسنًا ، يجب أن أنام في سريرك.
هذا ما أقوله. لكن ، كما تعلم ، كل
لا استطيع الانتظار. أنا محبوب. هل أنت؟ أعني…
أوه يا إلهي! هل أنت؟
أنا أكبر محبوب على الإطلاق. هل حقا؟
أنا متحمس. عندما أشعر بالحر ، سأتدحرج.
عندما أنام ... - آه ، آه ، هاه. أنا أحب هذا.
حسنا. هذه شراكة رائعة.
وبعد ذلك ، حسنًا ، أراك. بلى.
أن يكون لديك رجل مثل جيمس ، مثل ،
هو فقط لطيف جدا وصادق جدا.
إنه رجل حلم بجدية.
أنا أحب شفتيك. ليلة واحدة.
لا بأس. أشعر أنني أعرفك بالفعل.
أنا أعلم. حسنا نعم.
لا يمكن أن تتحسن. لا يمكن أن تتحسن حقًا.
أنا متوتر سيزداد الأمر سوءًا ،
لأنني لا أعرف كيف يمكنني التغلب الليلة.
إنه وقت ممتع.
[الراوي] عذرًا! إنها تسحب ربع من خلف أذنه.
يا! افتح السجل النقدي الخاص بك.
يبدو أنه قد يكون هناك مشتري لـ Cely.
أردت أن آتي إلى هنا وأتحدث معك ،
تعرف عليك بشكل أفضل قليلاً ، خارج ما تفعله مع Tre.
أعلم أنكم تضربونها يا رفاق.
لكن أخبرني عن نفسك.
لذا ، أنا من ساك. أنا أحب ساك.
ساك؟ ساكرامنتو ، آسف.
ساكرامنتو؟ حسنًا ، أنا مثل ، "ما هو Sac؟
أنا لست محليًا. نعم اعرف. انتظر من اين انت
فرجينيا. فرجينيا.
نعم ، مثل ، فيرجينيا بيتش. هل الناس - آسف.
لم أقابل أي شخص من فرجينيا ، لذلك أنا مثل ، "هل أنت الناس حتى حقيقية ؟ "
نعم. لدينا موهبة. أنتم جميعًا مثل المحاكاة.
ماذا؟ فرجينيا؟ أنا آسف.
أنا آسف. لم أقابل شخصًا من فرجينيا.
كانت فرجينيا ، مثل ، الدولة الأولى. انتظر.
[الراوي] فرجينيا للعشاق ، وكاليفورنيا لمن يظهر.
ما هو نوعك النموذجي؟
خارج هذا ، ما الذي تذهب إليه عادة؟
انها مجرد حالة كيندا. حق. مم-هم.
مثل ، كلما خرجت ، أرى هذه الفتاة ،
إنها جميلة بالنسبة لي في تلك الليلة.
نتعرف على بعضنا البعض ، وهذا كل شيء.
هناك توصيل للمياه! ملكة!
لك قادم.
كنت سأقول ، لقد تركت. حصلت على الفتيات.
أحبه عندما يكون لدي اسمي عليه. هل حصلت على خاصتي؟
-التقدير والتقدير. ها أنت ذا.
ماذا كنت أقول؟
عن الفتيات التي عادة ما تكون فيها.
ستراهم في النادي ، ثم
نعم ، أشعر ، خارج هذا ، انها مجرد ، مثل ،
ليس لديك حقًا ، مثل
[يضحك] - انتظر ، لماذا يتسرب كثيرًا؟
أنت تجعلني مبللاً بالفعل. أوه ، رجل ، مهلا. ابطئ الان.
أنا أمزح!
مهلا ، لا ، أنا أحب ذلك ، رغم ذلك. لا ، لا ، لا
لقد أجريت محادثة جيدة مع سيلي ، لذلك كان ذلك لطيفًا.
لكنني بالتأكيد أريد أن أرى أين تذهب المحادثة الثانية ،
المحادثة الثالثة.
لكن في الوقت الحالي ، لست متأكدًا جدًا من سأفعل ، كما تعلم ، اختر.
إنه فوق جدًا في الهواء الآن. يجب أن
يجب أن أبدأ في التعرف على الفتيات الأخريات
والتعرف على من أتحدث معهم أكثر.
أريد شخصًا يمكنني حقًا أن أبقى معه في الليل و ، مثل ،
هل لديك محادثة حول كل شيء ، كما تعلم؟
هل أنتم مستعدون يا رفاق؟ دعونا نفعل ذلك.
[الراوي] ما هي أفضل طريقة للتعرف على منزل مليء بالغرباء
من لعبة G-تصنيف جدا نسميها ببراءة مص و ضربة ؟
أو ، كما يسمونه في السويد ... [اللهجة السويدية] Suck-en Blow-en.
أنت تلعب هذا كثيرا؟ يا فتاة ، لا تتصل بي هكذا.
يجب على سكان الجزيرة تمرير بطاقة من شخص لآخر
باستخدام أفواههم فقط.
إذا سقطت البطاقة ، يجب على الشخص الذي أسقطها أن يجرؤ.
إنه مثل عقوبة ممتعة ، أو "تسلية".
لذا ، دعونا نلعب لعبة البطاقة الوحيدة في فيغاس حيث كل ما يمكنك أن تخسره هو كرامتك.
[كل الضحك]
[رجل] هل كنت أنت؟ [Tre] "قبلة إسلاندر
هذا ليس شريكك الذي ترغب في التعرف عليه بشكل أفضل ".
[صرير]
[كل يهتف]
[رجل] حسنًا ، تري.
[جوستين] نحن محترفون على هذا الجانب.
ضربة يا أخي. ضربة!
ماذا بحق الجحيم؟
"تقبيل إسلاندر من أذن واحدة ، على طول الرقبة ، إلى الأذن الأخرى."
هل تريدني أن أفعل ذلك لك؟ نعم.
حسنا. بلى!
[صراخ] - [امرأة] يا إلهي.
إنها ، مثل ، تقضي لحظة.
كانت تلك القبلة ساخنة للغاية.
حصلت على أوزة وعرة جدا.
ما زلت قليلا ، مثل ، بلوشي حول هذا الموضوع.
"تقبيل الشخص على يمينك."
[هتاف]
[صرير] - يا إلهي.
[ثرثرة غير واضحة]
[هتاف]
"يجب على المجموعة اختيار الصبي والفتاة الأكثر سخونة ، ويجب عليهم التقبيل."
انتظر ، هل نحن مستقرون على---بشكل عشوائي ، قلها. كونور.
هل نحن ذاهبون ونقول من هو الفتى الأكثر سخونة؟
جوابي واضح بالفعل. عذرًا.
إذن ، لماذا لا تقبلان فقط؟ نعم!
[هتاف]
[رجل] اضربها ، حبيبي!
[رجل] ها أنت ذا. [كل ادعاء]
انتظر ، مع من هو كايتلين؟
كارينغتون.
أعلم أنها تفعل. بدت رائعة. مثل ، هي
إذا كنت سأتحدث مع شخص واحد ، فستكون أول من أتحدث معه.
افعلها. لا تنتظر حتى الغد.
في نهاية اليوم ، عليك اختيار شخص ما.
سواء كانت فتاتي أو هي أو فتاة شخص آخر.
عليك أن تسحبها وتحاول التحدث معها.
إنه الآن أو أبدًا.
مرحبًا ، هل تريد أن تأتي للتحدث معي بسرعة حقيقية؟
نعم ، دعنا نذهب حيث لا يكون الجو حارًا.
أحتاج إلى التحقق من بعض المقاعد الإضافية.
جيمس ، أنت تقتله يا أخي.
إذن كيف حالك؟ أنا بخير.
أنا نوعا ما في هذا الوضع حيث يجب أن أقابل الجميع
و كيندا فقط معرفة أين عقلي في.
جميل لأنك تحصل على اختيارك من القمامة.
نعم ، وقد اخترتك. أردت التعرف عليك بشكل أفضل.
نعم. انظر ما أنت عليه.
لأنني أعتقد أنك رائع. انت جميلة.
حسنًا ، شكرًا لك. كنت بحاجة --- لكن
أبدو مبتهجًا جدًا لقول هذا ، لكن عينيك جميلتان حقًا.
أنا فقط أقول ، كما تعلم ، ظهرت الماسكارا الخاصة بك.
لقد سمعت أنهم يخترقون أرواح الناس.
هل هم أخضر وزرقاء؟ فقط أخضر؟ -أنها تغير الألوان.
في بعض الأحيان يكونون أزرق. في بعض الأحيان يكونون أخضر.
في بعض الأحيان يكونون مثل الرمادي عندما تمطر في الخارج.
إذن أنت مثل خاتم المزاج. نعم.
واو. أنا ذاهب للحصول على راحة.
انطلق. قدمي كلها تفوح منه رائحة العرق.
أنا أستمتع بهذه المحادثة. أم ، أنا أيضًا.
هناك بالتأكيد رجلان أهتم بهما.
ما الأمر ، ما الأمر؟ مرحبا. هل تريد الانضمام إلينا؟ بلى.
هل يمكنني التحدث معك؟ نعم.
دعونا لفة. سأعود.
[الراوي] منزعج لرؤية جوني يتعرق في جميع أنحاء فتاته ، كايتلين ،
تدخل كارينجتون ، مصممة على التعرق في جميع أنحاء نفسها.
إذن ، ما الأمر؟ كيف الحال؟
جيد. أنا فقط ، آه - كيف كان يومك؟
لأنه كان مرهقًا بعض الشيء ، نعم؟
لقد كنت قلقة للغاية ، ونعم
وأنا لا أشعر بالتوتر أبدًا ، لكن - أنت لا تفعل ذلك؟
لا ، أنا حقًا لا أفعل. أنا أفخر بذلك ، لكن اليوم ،
خرجت هنا ، كنت حرفيًا ، مثل ، ماذا أفعل؟
مم-هم. لكنك تقدمت إلى الأمام ،
وأعتقد أن - هذا يظهر الكثير.
واه ، أريدك أن تتحدث مع الجميع وأن تتعرف عليهم لأن
هل يمكن أن يكون لديك اتصال مع أي شخص. نعم.
لكني أريد فقط أن أخبرك ، مثل ، أنا حقًا أجدك جذابًا ،
وأريد التعرف عليك.
وأشعر فقط أنه كان علي أن أسحبك جانباً وأقول ذلك
بدلا من مجرد نوع من رؤيتك هناك طوال الليل التحدث إلى جوني.
الذي يجب عليه - هل تغار؟
نعم ، كنت غيورًا بعض الشيء ، سأكون صادقًا. أشعر بالغيرة.
ربما أضع الكثير من العمل في التعرف على الرجال بدلاً منك.
وهذا فقط سيتغير للمضي قدمًا ،
لذلك أريدك فقط أن تعرف أنني مهتم ،
وآمل أن تكون على استعداد للتعرف علي هذا الأسبوع.
بالتأكيد. نعم. بالتأكيد.
تبدين رائعة في ذلك.
اوه شكرا لك. كنت أذهب لتلك النظرة الحمراء الشرسة. هل تعلم؟
بلى.
لكن لديك القليل من اللون الأحمر على شفتيك.
أوه ، هل أنا؟
لم أتفاجأ بالقبلة. كان لطيفا.
لديه شفاه مذهلة. إنه مقبل جيد.
بالتأكيد سأقبله مرة أخرى ، ربما.
في الواقع ، لا يجب أن ألتزم بذلك بعد ، لأنني لست متأكدًا.
[الراوي] الليلة الأولى في الفيلا ،
وسكان الجزر الذين لديهم أجسام مثالية يشربون النبيذ على أسطح المنازل ،
إثبات أن مدربي ومعالجي خاطئ تمامًا.
الآن ، شريك سيلي ، تري ،
يقرر "Tre" حظه مع فتاة كارينغتون ، Kaitlynn.
"Tre in-Tre-sting."
اجعل نفسك دافئًا. [تنهدات]
كيف كانت ليلتك؟ لقد كان جيدًا.
من أين أنت؟ من ميشيغان.
ميشيغان؟ نعم. من أين أنت مرة أخرى؟
-أوهايو. انتظر ، أنت من أوهايو.
لذا ، من المفترض أن نكون منافسين.
نعم. ذهبت إلى ولاية أوهايو. لعبت كرة القدم.
أوه ، لطيف. أنت شاب ، 23؟ خمسة وعشرون.
عمري 27. كان علي أن أفكر لثانية. أنا مثل ، "كم عمري؟
[يضحك]
انتظر متى عيد ميلادك؟ -7 يونيو.
إذن هذا يجعلك ، ماذا ، الجوزاء؟ كيف عرفت؟
هل سمعتني أتحدث من بعيد؟
لم أفعل. -ماذا أنت؟
أنا برج القوس.
القوس و Geminis ، يتعايشون بشكل جيد حقًا.
قف! نعم ، لأننا متشابهون نوعًا ما
في بعض الحواس ، نعم.
حسنا. حسنًا ، سؤال. لك. حسنا. اسألني ما تريد.
لماذا ليس لديك رجل؟ حسنا
من الواضح أنك جذابة. مم-هم.
[يضحك] - أريد فقط أن أعرف. فقط اريد ان اعرف.
أنا لا أتعامل مع الكاذبين.
بمجرد أن تكذب علي ، لا أثق بك.
هل يمكنني أن أسألك سؤالا جادا؟ اذهب لذلك.
هل شفتي العليا تتعرق؟
لا؟ ليس كذلك؟ دعني أرى.
[تشغيل موسيقى لطيف]
حسنًا ، لا تخلع مكياجي.
أنا لا أحاول. تحتاج إلى داب. مم.
أعتقد أن كل شيء ذهب.
لديك شفاه جميلة. هل أنت كذلك.
شكرًا لك.
أنا و (تري) كان لديهما قبلة صغيرة ، القليل من المكياج ،
ولا أعرف كيف ستشعر كارينجتون حيال ذلك ،
لكني أشعر أنه سيشعر بالغيرة قليلاً.
لا اعرف. [الضحك]
لكنني لن أمسكك. أعلم أنك حصلت على أشخاص آخرين للتحدث معهم.
مم-هم. سنتحدث أكثر.
سنجري محادثاتنا ، ودعنا نرى إلى أين تذهب.
حسنا.
همم. من هو أفضل مقبل؟
أشعر أنهم مقيدون.
أعطني عناق. أنت لطيف جدا.
-أن تستمر. نعم.
[الراوي] أنا الحصول على déjà vu مع هذا "قبلة لي ، كيت" الروتين.
Anywhoozle ، قبلة كونور وماكنزي الأولى
كان في اللعبة.
لكن هل يمكنهم الحصول على علاقة حميمة بدون فريق من المنتجين لمساعدتهم؟
كيف سيعمل ذلك حتى؟
أردت فقط تسجيل الوصول.
هل يمكنني أن أقول شيئًا؟ قبل…
اه…
مثل ، قبل أن أقبلك - ماذا؟
أنا ، أحب - لم أرغب في العبث.
بلى.
لأنني لم أقبل فتاة
في حين؟ في وقت طويل جدا.
أنا منزعج قليلا. كنت آمل أن تكون قبلتنا الأولى ، مثل…
هذا ما أقوله ---… أكثر رومانسية.
نعم ، ربما سيكون لدينا عمل.
آمل أن نتمكن من الحصول على المزيد
مثل ، أكثر ملاءمة. ... خاص وسليم.
نعم. كلما حان ذلك الوقت.
أود أن أعتقد أنني من الطراز القديم نوعًا ما ،
أم ، حتى مع شيء بسيط مثل قبلة أولى.
أريد أن أحاول الحصول على قبلة أولى مع ماكنزي
هذا هو أكثر قليلا خاصة من مجرد وجود ذلك
في لعبة بطاقة Suck and Blow.
أعتقد أنني من نوع الرجل
أن الفتيات لا يرغبن.
لماذا ا؟ لماذا تقول ذلك؟ لأنه في ذهني ،
أعتقد أن الفتيات يرغبن
نوع A ، صادر للغاية ،
رجل واثق صريح ... -لا. لا.
... من يمكنه الدخول إلى غرفة ومعرفة أنه يمكنه التقاط أي فتاة.
لا. [الآهات] الإجمالي.
أشعر أن شخصيتك لا تتطابق مع مظهرك.
هل حقا؟ حسنا. هذا شيء مثير للاهتمام. حسنا.
لم يقل لك أحد ذلك؟ لم أسمع ذلك من قبل.
هناك الكثير لك. شكرا لك على ذلك. هذا ضخم
هذا ما أتعامل معه طوال الوقت. نعم.
إذن ، هذا سؤال. نعم.
هل تعتقد أنك تلقيت لقطة عادلة؟
لا.
لأنني أشعر فقط أن أعاملني مثل الكأس وأن أكون ، مثل
لأنني بالتأكيد تلك الفتاة - سكوتسديل بلدة صغيرة ،
وكنت بالتأكيد تلك الفتاة التي لا يمكن لأي رجل الحصول عليها.
أنا بخير لكوني وحدي.
وهكذا يبدو الأمر كما لو كان عليك حقًا لفت انتباهي.
وهكذا كان الجميع هناك ، مثل ،
"مع من هي؟ أنا لا أراها مع أي شخص ".
لأنني خاص جدًا.
أعتقد أنهم يعتقدون أنني سأكون ضحلة جدا ،
وأعتقد أنهم يعتقدون أنني سأكون بسيطًا جدًا.
ويبدو الأمر كذلك ، أحتاج إلى أكثر من ذلك بكثير ،
وهناك الكثير بالنسبة لي ، أنهم مثل ،
"حسنًا ، أحتاج إلى إرجاع هذا العنصر. هذا ليس ما طلبته ".
وبعد ذلك لم يلتزموا بي أبدًا ، وأنا ، مثل ،
"لماذا ضيعت وقتي يا أخي؟ نعم.
[كونور] أعتقد أن ماكنزي خرج من دوري ،
لذلك لدي بالتأكيد بعض الفراشات في معدتي تتحدث معها.
أم ، لكنها تجعلني أشعر بالراحة ،
ومن السهل جدًا أن أكون من حولها
وأشعر فقط أنني لست مضطرًا حقًا لأن أكون أي شخص آخر غير نفسي.
وهذا ما أعتقد أنني أحبه أكثر عنها.
هل كان لديك أي محادثات جيدة الليلة؟ مع من انتهى بك الأمر بالتحدث؟
[تنهدات]
من الغباء أن تنزعج من ذلك ، مثل اليوم الأول ، كما تعلم؟
إنه ليس غبيًا. ليس كذلك.
بلى.
دعها تخرج. ثق بي.
من الجيد ، مثل ، رؤية الجميع بهذا الاتصال ، لكن مثل
أنا أبحث عن ما لدى مويرا وجيمس.
لقد نقروا على الفور ، وهذا ما أريده.
مثل ، أين الاتصال الرومانسي؟ أنا حزين.
لا بأس.
جزيرة الحب تخونني.
طوال اليوم أنا مثل ، "جئت إلى هنا من أجل ذلك" ، هل تعلم؟
نعم ، فهمت.
[تنهدات] - إنه مخيف.
مثل ، الجميع يجري حراسة جدا.
ما لم تكن في زوجين مع شخص ما ، كما تعلم ، تشعر ،
أعتقد أن الجميع يشعر بعدم الأمان
ومثل ، "أوه ، لا أريد أن أظهر بطاقاتي كثيرًا ،
ولا أريد ..."
وهذا جيد.
أعتقد بصدق أن الرجال فقط تخويف من قبلك.
[تنهد غاضب] إنه اليوم الأول. لا يجب أن أشعر بالإحباط.
هذا لا بد أن يحدث. إنها جزيرة الحب.
لكن لا يمكنني التعامل معها.
كيف لا يوجد اتصال؟ هناك ، مثل ، ستة رجال هنا.
لا يوجد اتصال مع واحد منهم عاطفيا.
لكن آمل أن يأتي المزيد من الرجال إلى هنا ، لأن هذا ليس كذلك.
هذا ليس هو. لا أستطيع العودة إلى المنزل مرة أخرى!
[تنهدات]
شكرا على حديث الفتاة.
في أي وقت. من فضلك لا تتردد في سحب لي جانبا.
[الراوي] في كل مرة تبكي فيها راقصة تذهب ،
الحارس يحصل على جناحيه.
حان الوقت الآن ليذهب سكان الجزيرة إلى الفراش ويكافحون
مع شخص التقيا حرفيا اليوم.
م-هم. هل تريد تقبيلي ليلة سعيدة؟
نعم. في ثانية. هاه؟ في ثانية؟
هل تستحم في هؤلاء؟ هيك ، لا.
حسنا.
أنا مستعد للقيام بذلك. سأفعل ذلك. نحن رائعون.
نعم. فقط لا تمسك بي.
[كلاهما يضحك] - أعلم أنه يبدو جيدًا معه.
لديك يوم جيد؟ يا إلهي ، كان ذلك مجنونًا.
هل تعتقد أنه كان يومًا جيدًا؟
أنا متعب. هل انت متعب؟ بلى.
لا تعبر الخط من فضلك.
حسنًا ، قلت - أنا من رسم الخط.
حسنًا ، مرحبًا ، أنا مؤمن به أيضًا. ماذا؟
أنا مؤمن به أيضًا. أنا أؤمن بالخط.
حسنًا ، إذن ، ابق هناك يا صديقي.
[كلاهما قهقه]
ليلة سعيدة ، جزيرة الحب. تصبح على خير.
[الراوي] جوني لديه قرار كبير لاتخاذ غدا.
سيتعين عليه حساب الكثير من القيمة المطلقة قبل أن ينام.
[الراوي] صباح الخير ، فيغاس.
الأزواج لدينا هم:
منطقة الأصدقاء.
ورجل واحد ، جوني.
هل انت شخص الصباح؟
شيء من هذا القبيل.
[يشتكي]
عندما أكون ، مثل ، عقد يدك ، وأنا ، مثل ، يكون فرك يدك ،
وبعد ذلك سأعطيها ضغطين. أنت رجل لطيف جدا.
ثم تضغط مرة أخرى. أوه ، هذا يجعل قلبي يذوب.
[يضحك]
أشعر بالوحدة الشديدة ومثل…
خارج الحلقة.
لكنك في الحلقة. أنت - أنت الحلقة.
مهلا. عن ماذا تتحدث؟ [ضحكات مكتومة]
كان يومي ممتعًا.
أنا أحب كارينجتون. مم-هم.
لكنني لا أشعر بـ…
[همسات] "أنا حقا ، حقا مثله" حتى الآن.
ماذا عن -- الخاص بك convo مع Tre بدا جيدا أيضا.
لقد قبلني بالفعل. [شهقات]
هل رأيته يخرج معي؟ [كلاهما] لا.
نعم ، لم أقل شيئًا لـ Cely.
لم أحضرها.
ولكن كان لدينا جلسة صغيرة - صغيرة جدا - صنع.
إنه مقبل جيد. إنه ليس من نوعي.
نعم. هل تشعر وكأنك تريد أن تخبرها؟
أوه ، بالتأكيد. نعم ، سأخبرها بالتأكيد.
نعم بالتأكيد.
سحب تري جلسة مكياج صغيرة الليلة الماضية.
وأنا لست غاضبًا من ذلك. إنه مقبل رائع.
ومع ذلك ، أشعر أنني أستطيع أن أراه أكثر من ، مثل ،
أخ كبير لي قليلا.
نعم ، لذلك ، ليس حقًا أي اهتمام هناك ، لا أعتقد.
لا أعرف حتى كيف وضع ذلك علي ، لأكون صادقًا.
لقد خرج نوعًا ما من العدم ، لذا
سأكون مستاء ، لكن الجميع مختلف.
حسنًا ، أعني ، أنا امرأة ناضجة.
سأقول لها شيئًا بالتأكيد. ليس الأمر كما لو كنت أحاول إخفائه.
-لا. لا نعتقد أنك كذلك. نحن نقول لها أن تعرف ذلك.
لدي حكم جيد. لا ، أنا منزعج منه أكثر ،
لأنها تعتقد بالتأكيد أنه مخدر.
لا أريد أن أرميه تحت الحافلة كثيرًا على الفور. لكن من يدري؟
كان بإمكانه الحصول على طرق لاعبه فيه ، وهو مثل ،
"أحاول الخروج مع كل هذه الكتاكيت."
يحتاج إلى معرفة كيف يكون التقبيل.
هو فقط مثل ، "أريد أن أعرف". مم-هم.
أين كنت يا فتاة؟ الاستعداد.
أردت الدردشة معك لثانية. نعم. بلى.
لأنني أعتقد فقط أنه يجب أن تعرف ، وليس أنها مثل صفقة كبيرة ،
ولكن عندما سحبني تري الليلة الماضية ، كان لدينا مثل حديث جيد حقا
وكل شيء من هذا القبيل.
لكنه انسحب نوعًا ما ، مثل ، جلسة المكياج معي لثانية.
أوه ، اللعبة؟ بلى. نعم. مثل ، قبل
لا. عندما كنا نتحدث. قبلني وخرج معي قليلا.
اه هاه. وأردت فقط أن تعرف.
أنا لست مهتمًا به ... -نعم.
... على الإطلاق ، لكني شعرت
اعتقدت أنك يجب أن تعرف. نعم ، شكرا لإخباري.
أجرينا محادثة الليلة الماضية ، وكان مثل ،
"سأبقيها دائمًا حقيقية معك بنسبة 100٪." بلاه ، بلاه.
وكنت مثل ، "هل تعرف ماذا؟ سأفعل ذلك من أجلك أيضًا."
هذا جيد حقًا أنكم أجرينا تلك المحادثة أيضًا.
لأنني أشعر أن الجميع يجب أن يفعلوا ذلك نعم جيد. نفس الصفحة.
شكرا جزيلا لإخباري. لكن نعم.
بالطبع.
[سيلي] فاجأني تري.
ليس لدي أي فكرة عن مكان رأسه مع كايتلين ، لذا
يا إلهي ، لا أعرف ماذا سأفعل. هذا جنون.
سأخرج إلى هناك وأجلس. يبدو جيدا.
سأراك عندما تخرج. مسكتك.
[الراوي] قرار جوني الكبير يلوح في الأفق.
دعنا نرى ما إذا كانت نصيحة ماكنزي يمكن أن تساعد جوني على أن يكون جيدًا.
إذن كيف يسير هذا الشيء كله من أجلك؟
أعتقد أنه جيد جدًا. أنا أستمتع بنفسي.
هل تشعر كونور؟ نعم ، أعتقد ذلك.
بلى؟ حسنًا ، أردت فقط التعرف عليك قليلاً.
لأن لدي نوعًا ما قرارًا صعبًا للغاية.
أشعر فقط أن لديك فتيات ، مثل ، منفتحين عليها حقًا.
سأحاول ... -للتعرف علي?
نعم. هل لديك أي مغرفة داخلية؟
بلى. أعني ، أعتقد أنك حصلت إلى حد كبير على اختيارك.
أعتقد أن --- أنت لا تعطيني الكثير من المعلومات.
من تشعر؟ من هو أفضل اثنين لك؟
الآن ، بناءً على المحادثات من الأمس ،
أنا أحوم فوق سيلي وكايتلين. مم-هم.
وهذا صعب ، لأنه من الواضح أنني والرجال يضربونها.
وتحدثت أنا وتري عن ذلك. وهو في سيلي أيضًا.
وليس لديه عيون لأي شخص آخر.
[ماكنزي] فعل تري ، على الرغم من ذلك ، قبلة كايتلين الليلة الماضية. أعني…
كان عليه تقبيل شخص آخر. لا ، لقد قبلها بشكل خاص.
قف. نعم. آسف ، لم أفعل
إنه "سكب الشاي" هنا. حسنا.
انتظر. لم تخبرني Tre بذلك. حسنا. حسنًا ، Tre.
أعتقد أن الجميع يشبه نوعًا ما الشعور بشركائهم ،
لكني أعتقد أنك في ذهن الجميع.
لهذا السبب هو منظور غريب بالنسبة لي. أنا قادم إلى هنا ،
وأنا أراكم جميعًا مرتبطون ، كما تعلمون؟
أنا خائف. [ضحكات مكتومة]
أريد التعرف على كل منهم ،
لذلك أنا اتخاذ القرار الصحيح بالنسبة لي ولهم.
أريد فتاة سعيدة أن تكون معي. خاصة ليس من البداية ،
لا أريد شخصًا منزعجًا من أنهم معي.
لا. أريد التحدث معهم ومعرفة ، كما تعلم ،
أنه إذا اخترتهم ، فسيكونون سعداء بذلك
وعلى استعداد لاستكشاف ما لدينا.
آمل أن أتمكن من التوصل إلى قرار حيث يناسب احتياجاتي وكل شيء ،
وأنا في الواقع أتخذ قرارًا ، مثل ،
للمستقبل.
يجب أن أكسر قلب شخص ما. لذا…
[الراوي] مرحبا بكم مرة أخرى في جزيرة الحب.
قرار جوني الكبير يلوح في الأفق ،
و Carrington يفعل الشيء البالغ عندما يشعر بالتهديد:
يلقي لعبة بركة.
[صراخ] - قبض على الكرة.
[الراوي] قف. مثل جوني ،
"سآخذ فتاتك وأعاملك مثل بلدي labradoodle."
القفز أعلى. لا ، لكن كيف تشعر بوضعك؟
وضعي؟ مم-هم.
بعد التفكير في الأمر ، أنا فقط لا أعرف.
أنا فقط أريد أن أكون شفافًا وحقيقيًا
من البداية. -شكرا لك. أنت واحد من القلائل.
لا ، حقيقي. إذا كنت سأختارك ، هل ستكون مهتمًا به؟
اممم نعم. أود بالتأكيد التعرف عليك أكثر.
لذا ، نعم. حسنا. يبدو جيدا.
[Kaitlynn] هذا هو الشيء الخاص بي.
أنا وكارينجتون: منطقة الأصدقاء. رائع.
أنا وجوني: هناك بالتأكيد إمكانات هناك.
ومع ذلك ، أعلم أنه مهتم بالفتيات الأخريات.
لذلك أنا فقط أقول إنني مستعد لأي شيء سيأتي ،
وسأكون سعيدًا بأي نتيجة.
هل تفضل أن تتعثر في الصحراء أو عاصفة ثلجية؟
-مثل ، فقدت. أنا أحب هذا السؤال.
هل تعرف ما أقوله؟ أعتقد الثلج.
يمكنك شربه وصنع كوخ صغير.
مجرد التواجد هنا والتحدث معك يجعلني أرغب في السفر كثيرًا.
لأنك عندما تفعل ذلك ، تفعل ذلك. كما تعلم ، "لقد فعلنا هذا.
نحن هنا ، لقد فعلنا ذلك ، نحن نستمتع به ".
وهو مثل ، واو. إذا فعلت شيئًا مجنونًا
وأنت تعيش في الوقت الحالي ، أنت مثل ، "واو" في الحياة الحقيقية ، كما تعلم؟
هل كانت تلك اللحظات الرائعة ، هل تعرف ما أعنيه؟
أوه ، يا إلهي ، هذه هي - لحظات نجاح باهر.
هذه لحظة رائعة. أنت رائع.
أنت رائع. أوه ، يا إلهي.
أنت رائع جدا. واو.
[يضحك] - [يضحك]
واو ، واو ، واو ، واو. يحب.
نجاح باهر. لا ، أنت لم تقل ذلك فقط.
[كلاهما يضحك]
[الراوي] Tre و Cely يتوجهون إلى nook التقبيل.
هل سيلعبون الداما؟
من الواضح…
مثل ، أنت خياري.
أنت جميلة من الداخل والخارج.
لذلك لا أعرف أين رأسك ، لكن
[تنهدات] أنت تعرف أين لي.
أعلم أنني أستطيع أن أجعلك سعيدًا ، خاصة إذا أعطيتني فرصة.
ليس لدي شك في ذلك. مثل ، حرفيا
لم تر حتى أفضل الأشياء. [يضحك]
لذا ، أعلم.
إنها بقعة صعبة بالنسبة لي فقط لا أعرف بالضبط ،
مثل ، ماذا سيحدث أو ما ستفعله.
من الواضح أنني أود أن أبقى مقترنًا بـ Cely.
ولكن إذا كان هذا ما لا يمكن أن يكون ،
ثم هذا مجرد شيء سأضطر إلى قبوله.
مثل ، ما هي النسبة المئوية؟
ما هي النسبة؟
هل هناك أي شخص تميل إليه أكثر قليلاً؟
[يضحك] أنت تضعني في مكان صعب حقًا.
كلاكما رائع جدًا.
و ، مثل ، أشعر
أنا وجوني على طول ، وكنا نتحدث عن الموسيقى.
لدينا ذلك. أنت تعرف ما أعنيه؟
لماذا يجب أن تكون رائعًا يا رجل؟ دانغ ، رجل.
لماذا يجب أن يحبك الجميع؟
يا إلهي يا رجل.
[سيلي] Tre كانت مباشرة جدا ،
وكان يخبرني بكل هذه الأشياء الرائعة.
لكن دعنا نقول إنني أذهب إلى هذا الطريق. إنه مبكر جدًا ، هل تعرف ما أعنيه؟
لذلك أنا مثل ، "لماذا يتم تحويل رأسي ؟ "
تعال هنا. [الضحك]
كنت أرغب في فعل ذلك طوال اليوم.
اللعنة. صعب بالنسبة لي.
نعم كيف تشعر؟ كيف هو كل شيء؟
لكن أعني ، الكرة في محكمتك. أشعر وكأنك تمتلك
مسألة الحقيقة يا أخي ، هل يمكنك أن تعطيني بعض الوقت معها؟
انطلق. افعل ما تريد ، افعل الشيء الخاص بك.
نقدر ذلك. أنت تعرف كيف أشعر. سنتحدث لاحقا.
لا أعرف حقًا أين رأسي بقدر ما ، مثل قراري.
نعم. لأنني لا أريد اتخاذ قرار
حيث أسرق شخصًا بعيدًا عن شخص لا يريد أن يسرق.
أنت تعرف ما أعنيه؟ نعم.
أعلم أنك و (تري) يضربان الأمر
بالأمس أخبرتني أنه رجل رائع حقًا ، وهو كذلك.
أعتقد أن بعض الأشياء ، مثل ، تشكيل.
لا اعرف. يجب أن - أريد أن أعرف أين أنت معي.
ما رأيك بي؟
لا أريد أن أسرقك بعيدًا عن Tre إذا كنت لا تريد أن تكون.
[سيلي] أنا و تري ، قلنا لبعضنا البعض أننا سنكون دائما مفتوحة وصادقة.
وهكذا هذا هو المكان الذي أنا فيه ، وأعتقد أنك رائع للغاية ،
وهذا مثل ، يا رفاق جعل هذا من الصعب ومربكة جدا.
لأنني أريد فقط أن يمتص أحدكم يا رفاق ، لذلك ، مثل
أنت تعرف ما أعنيه؟ مثل ، فقط لتسهيل الأمر علي
وأنا ، مثل ، فرز ما أشعر به.
أنا لست حيث ماكنزي في مع كونور
أو أين مويرا مع جيمس ، هل تعرف ما أعنيه؟
أنا لست مغلقًا. وفقط لأكون ، مثل
سأجلس هنا. تعبت من الاستلقاء نوعًا ما.
فقط لأكون صادقًا تمامًا بشأن نواياي ، أليس كذلك؟
بلى.
من الناحية الافتراضية ، إذا كنت سأختارك ،
أريدك أن تظل منفتحًا على مقابلة الناس.
أريد أن أكون منفتحًا على مقابلة الناس أيضًا. ولكن أنا أيضا أريد أن تتطور
علاقتنا إذا حدث ذلك. نعم.
لا ، هذه الأشياء مهمة جدًا. ومن الجميل أن أسمعك تقول ذلك.
مثل ، أن نكون صادقين ، مثل ،
أشعر وكأنك رجل كامل الحمار.
[يضحك] هل تعرف ما أعنيه؟
هذا ما أحاول أن أكون. لا ، لكن ، مثل
هذا ليس ما أذهب إليه عادةً.
أنا لا أذهب أبدًا إلى الرجال الذين هم ، مثل ، واثقون جدًا
والصادرة وكل هذه الأشياء.
لا أعرف لماذا. لقد كان - - أنا خجول.
في بعض الأحيان. [يضحك]
لا اعرف. أعتقد - نعم ، أنا مندهش بسرور.
[يضحك] أنا في ورطة.
لنبدأ هناك.
يا إلهي. هذا جنون.
بعد أول محادثة لك و Tre ، كنت مختلس النظر.
كنت مثل ، "اللعنة ، انها تضحك كثيرا. يجب أن يكون Tre على ما يرام."
وكنت فقط -- أنا جالس هناك ، ولا حتى ، مثل--
أنتم يا رفاق مقربون حديثًا. كنت مثل ، "اللعنة".
يا إلهي. "لدي الكثير من العمل لأقوم به."
لكن --- هذا مضحك للغاية.
لا ، لكن ، نعم. أعني ، أنت مخدر. -شكر.
أنت لا تصنع هذا
-الحق مرة أخرى في يا. -نقدر ذلك.
[الراوي] الليلة ، سيسرق جوني فتاة ، والرجال متوترين.
خاصة Tre.
بدون سيلي ، لن يتمكن من الخروج مع كايتلين
خلف ظهرها بعد الآن.
لن أكذب. لم أكن أتوقع أن أكون في وضع مثل هذا في وقت مبكر.
[رجل] يا أخي ، اعتقدت ، بصراحة -- - إنه مقرف نوعًا ما يا رجل.
من المؤسف أن تكون في هذه الحالة.
كونور لديه قوة أكثر مني لأنه لم يكن مضطرًا لاختيار أي شخص.
ولم يكن على أحد أن يتقدم إليه أيضًا.
لذلك لا يعرف.
لقد أعطوه حرفياً - "ها أنت ذا. ها هي المفاتيح."
"ها أنت ذا ، جوني. خذ كل شيء."
لقد حصل بشكل أساسي على المفاتيح والتاج الآن.
إنه في أفضل موقف ممكن.
نحن لا نعرف بالضبط ما هي الخطوة التي سيفعله.
لا نعرف ما الذي يمر برأسه.
أنت لا تعرف ماذا تتوقع. يمكنه اختيار أي شخص.
يمكنه اختيار أي شخص يا أخي. مثل ، لذلك
على الأرجح ، نحن - على الأرجح ، نعلم.
لهذا السبب - لقد قبلته بالفعل في رأسي.
أنت تستعد عقليا. أنا أقبل بالفعل.
هو بالتأكيد يختار سيلي ، رجل. لقد حصلت عليه بالفعل في رأسي.
أنا وسيلي ، نحن بالتأكيد نشعر بالحيوية ، لكنني لن أكون ساذجًا.
أعلم أنها ربما تشعر به أيضًا. إنه رجل حسن المظهر.
نعم. وبالتالي،
في نهاية اليوم ، ستكون منافسة ،
لذلك ليس الأمر كما لو أنني سأتدحرج وأعبث.
أنا بالتأكيد أحاول الفوز بها ،
ولكن في الوقت نفسه ، يجب أن أبقي خياراتي مفتوحة أيضًا.
جوني في أفضل حالة سيناريو.
أنا فقط أجلس هنا مثل ، دانغ ، رجل.
الآن علي فقط أن ألعب لعبة الانتظار.
كلنا نعرف لماذا نحن هنا. لا يمكن أن تأخذ شيئا شخصيا.
كلنا نعرف لماذا نحن هنا.
[الراوي] مرحبا بكم مرة أخرى في جزيرة الحب.
هل سكان الجزيرة مستعدون لمعرفة من سيختار جوني؟
أوه ، أنا متوتر للغاية ، يمكنني إلقاء قناع وجهي.
الضغط الآن. أم ، لقد اتخذت قرارًا كبيرًا لاتخاذ هذه الليلة.
ستتأذى مشاعر بعض الناس.
لكنني مستعد كما سأكون على الإطلاق. هل تعلم؟
حسنًا ، حتى مع كارينجتون ، أحبه حرفيًا.
إنه لطيف جدًا ، هل تعرف ما أعنيه؟ لكن أنا مثل ، لا أعرف.
أنا وجوني ، هناك بالتأكيد إمكانات هناك.
أنا فقط لا أريد بالضرورة أن أرفع آمالي له ليأخذني الليلة ،
لأنني أعلم أنه كان مهتمًا أيضًا
في بضع إناث أخريات.
أنا فقط ، مثل ، ممزقة الآن. [ضحكات مكتومة]
أنا فقط سأكون عادلاً لكليهما.
إذا كنت مع أحدهم ، أتحدث معه ، أريد أن أعطيه الوقت.
أنت تعرف ما أعنيه؟ و ، مثل ، لا أعرف.
إذا انتهى الأمر بجوني لاصطحابي ،
الاتصال الذي لدي مع Tre لن يختفي فقط.
لا يزال هناك. لذا ، نعم.
أعتقد أن الأمور ستصاب بالجنون.
[الراوي] الخروج من منطقة الأصدقاء مع محادثة
يشبه الخروج من معركة البار مع طفل صغير.
لكن جوستين وجيرميا سيجربان ذلك على أي حال.
حسنًا ، أردت فقط أن أسحبك لأن
أريد نوعًا ما أن أرى أين رأسك معنا.
وأنا أعلم أننا تحدثنا نوعًا ما ، مثل
نحن ، مثل ، صديق-zoned بعضها البعض.
لكنني أعتقد فقط بسبب كل شيء مع أي شخص آخر حدث ،
أشعر مثل…
الطريقة التي نشعر بها ،
أشعر أنني بالتأكيد سأكون منفتحًا ، مثل رؤية المكان الذي سيذهب إليه.
أنا أيضا. نعم. أشعر أنه سيكون مضيعة ،
لأننا لدينا هذا الاتصال. نعم ، نحن نشعر جيدًا.
نعم ، نحن نشعر جيدًا بالنسبة لي حتى لا أحاول الرؤية
أنا من هذا النوع من الأشخاص حيث ينمو الناس علي.
أنت تعرف ما أعنيه؟ أشعر أن هذا ما يحدث معك.
أراك ترتدي ملابسك ، أنا مثل ، "أوه!"
أنت تعرف ما أعنيه؟ "أنت تنظف بلطف!"
نحن فقط نشعر بالرضا يا رجل. الكيمياء موجودة أو أيا كان.
لذا ، أطلق النار. كنا مثل ، "مرحبًا ، كما تعلم ، هل تريد تجربته؟"
مثل ، نعم ، لماذا لا؟ هل تعرف ما أقوله؟ لذا…
سنأخذها ببطء يا رجل ونرى كيف تسير الأمور يا رجل.
[الراوي] الآن ، بمجرد أن يكتشف ماكنزي كيفية عمل البراز ،
سيخبرها كونور بما يشعر به.
تبدين جميلة الليلة. -شكرا لك.
كيف تشعر؟ أشعر أنني بحالة جيدة.
جيد؟ نعم.
لا أعرف لماذا الفتيات متوترات للغاية ، لأنني مثل ،
إنه رجل سينام بمفرده ، وليس فتاة الليلة.
بلى. لا.
أعتقد أننا جميعًا متوترين بعض الشيء. لذا…
لماذا أنت متوتر؟ أنا متوتر لأنه سيختارك.
لن يختارني. نعم ، لا أعرف.
قال إنه لا يعرف. لذا ... - لن يختارني.
سنرى ما سيحدث. و…
أردت فقط أن أخبرك بذلك - ماذا؟
أنا حقا معجب بك كثيرا.
وأنا أستمتع بالتعرف عليك كثيرًا.
وأعتقد أن لدينا بعض المحادثات الجيدة حقًا.
نجاح باهر. حقا مجرد وضعه على سميكة.
بلى. لذا ، لا ، أردت منك أن تعرف ذلك.
هل تشعر ، عادة ، أقترب منك؟
مثل ... - فهمت ذلك. لذا…
نعم؟ حتى الآن ، بقدر…
عندما نرى بعضنا البعض؟
نعم ، عادة ما أكون قادمًا إليك.
هل تلاحظ ذلك؟
قليلا ، نعم.
لذا ، تريدني أن أبذل المزيد من الجهد.
لا ، أعتقد أنني فضولي فقط ، مثل ،
هل أنت فقط ، مثل ، من النوع الذي يأتي إلي؟
أم - أعني ، نحن لا نعرف بعضنا البعض جيدًا.
لذلك أنا أكثر من محاولة القياس ، هل هذا ما أنت عليه؟
لأنه إذا كان كذلك ، فسأعتاد على ذلك ، على ما أعتقد.
هل تعلم؟ لكن…
نعم ، لذلك أود بالتأكيد أن أقول هذا ما أنا عليه
عندما أتعرف على شخص ما في البداية.
أم ، ولكن أعتقد مع مرور الوقت ، وأعتقد أن التغييرات.
مم-هم. لذا ، أنا آسف إذا لم يكن ذلك واضحًا.
سعيد لأننا يمكن أن نتحدث عن ذلك. نعم. هل يمكنني الحصول على عناق؟
نعم بالطبع. -شكرا لك.
[كونور] الأمور لا تزال تسير على ما يرام مع ماكنزي.
أنا بالتأكيد أفتقد هذه المشاعر ، هذه المشاعر الفراشة في معدتك.
آه ، إنه بالتأكيد شعور سحري ، ولن أغيره للعالم.
هل يمكنني أن أسألك سؤال؟ ماذا؟
هل يمكنني أن أمسك يدك؟ هل تريد أن تمسك يدي؟
نعم. بالتأكيد ، إذا كنت تريد.
حسنا.
[الراوي] إنهم يمسكون بأيديهم قبل التثبيت؟
أين يجدون هذه الحيوانات؟
ي / ك. إنه لطيف. أوه ، أريد أن يمسك أحد بيدي ،
لأن الأمور على وشك أن تصبح مكثفة.
جوني ، أنت تبدو دابر جدا.
نعم ، هل تعتقد ذلك؟ تبدو جيدا. نعم شكرا لك. شكرًا لك.
شكرا لك شكرا لك. نعم ، نحن نرتدي ملابس جميلة.
[Tre] حسنًا ، نخب.
ستكون ليلة مجنونة. لن نعرف ما الذي يحدث.
لكنني أعلم أننا سنقضي ليلة سعيدة.
[كل يهتف] -هتاف. في صحتك ، الجميع.
أنا مستعد فقط لمعرفة كيف يلعب كل هذا.
أنت ، يجب أن نتحدث.
[رنين الهاتف الخليوي] -مهلا! حصلت على نص!
[كل يهتف]
الليلة ستكون مجنونة جدا.
لا أريد أن أكون في حذاء جوني ، فلنضعها بهذه الطريقة.
جوني لديه اختياره للقمامة الليلة ،
وأنا أتطلع إلى قراره بالتأكيد.
أريد أن أعرف أين رأسه.
[تشغيل الموسيقى المعلقة]
أود أن أتعاون مع هذه الفتاة لأن
على الرغم من ذلك ، كما تعلم ، لم نحصل على الكثير من الوقت للتحدث ،
في المحادثات التي أجريناها ، اكتشفت ذلك
لدينا الكثير من القواسم المشتركة في هذين المحادثات ، كما تعلم؟
ضحكتها معدية. أريد أن تستمر المحادثة.
أنا فقط أتطلع إلى المحادثة التالية التي أحصل عليها ،
حتى نتمكن من التعرف على بعضنا البعض بشكل أعمق.
إنها جميلة.
الفتاة التي أرغب في الحصول عليها هي
[الراوي] هذا هو الجانب الآخر
من استراحة جزيرة الحب التجارية.
جوني على وشك سرقة الفتاة التي يريدها.
وسيترك قراره أحد سكان الجزيرة واحدا واحدا واحدا وضعيفا.
الفتاة التي أرغب في الحصول عليها هي
... سيلي. [تصفيق متناثر]
هي بجانبي أم ماذا؟
كان ذلك لطيفًا حقًا. أحببت كل ثانية.
أنا سعيد.
إنها بقعة صعبة يجب أن تكون فيها ، لكن - أخي. كل هذا حب يا رجل.
كنت سأفعل نفس الشيء. أنا أعلم. لهذا السبب ليس لدي ندم.
[رنين الهاتف الخليوي]
حصلت على نص.
[كلي] يا إلهي.
[Tre] قف.
هل نذهب للحديث؟ نعم ، يجب أن نذهب للتحدث.
هل تريد الذهاب إلى هناك؟ نعم.
[التصفيق]
أنا مثل…
قطة صغيرة الآن.
مثل--
أنا مستعد فقط لسماعك أخيرًا تقول إنك لم تعد ممزقة.
أريد أن أخيطك معًا. هل تعرف ما أقوله؟
هذا جيد. مهلا ، أعني
سأقول ، رغم ذلك ، أشعر وكأنني معي ومع Tre ،
العمق موجود بالتأكيد ، وهناك اتصال وكل ذلك ،
ويمكنني التحدث معه وأشعر براحة فائقة.
ما لدينا أنا وأنت أعتقد أنه وأنا لا ، مثل ،
هذا الأساس الصداقة ، مثلنا نتحدث عن الموسيقى.
ليس لدي ذلك معه ، إذا كنت صادقًا.
لهذا السبب كنت مفتونًا جدًا وكنت مثل ،
"لا بد لي من إجراء أكثر من محادثتين معك."
فهمتك. أريد أن أقبلك أكثر الآن.
ثم افعلها. [يضحك]
[تشغيل موسيقى البوب المنبثقة]
[يضحك]
يا إلهي. أردت حقا أن أفعل ذلك.
لدي فراشات كبيرة الآن.
مثل ، كان ذلك غير واقعي.
مثل…
بلى.
آه! [يضحك]
أنا آسف. أنا متحمس حقًا لجوني.
يا الله. يا إلهي. هل تريد الانضمام إليهم الآن؟
[رنين الهاتف الخليوي]
حصلت على نص!
[امرأة] واو! ماذا؟
[whoops] -ماذا؟
[شهقات امرأة] - [كل هتاف]
يا إلهي!
يا إلهي.
يو ، يو ، يو ، يو ، انتظر. انتظر.
[رنين الهاتف الخليوي] -حصلت على نص!
أوه ، أوه. ماذا تقول؟ ماذا تقول؟
[هتاف]
[امرأة] يا إلهي.
دافئ!
[الراوي] في المرة القادمة…
فتاتان جديدتان…
أنا مستعد لك يا أولاد. من الأفضل أن تكون مستعدًا لي.
رأيتك. بام. جاذبية فورية.
... ارفع الحرارة. أنا لست هنا لإضاعة الوقت.
نحن بالتأكيد نشعر بالحيوية. نتطلع إلى رؤية أين يذهب.
لدينا مثل هذا الاتصال الجيد.
[آهات]
[إغلاق الموسيقى موضوع اللعب]